Huitième leçon


La vie bucolique à la campagne


1- Mon Dieu, Lola! Quelle joie ! Que je suis contente de te voir (Que les deux qui te voient sont heureux)! Tu n'as pas changé du tout, tu es (on te voit) toujours aussi ravissante !


2- Salut, Sara! Merci pour le compliment. Toi non plus, tu ne vieillis pas (Par toi, les années ne passent pas)...


3- Arrête (Tais-toi, tais-toi)... Dis donc, quand est-ce que vous êtes arrivés au village ? año, los


4- Nous sommes arrivés ce matin. Comme tous les ans, je vais rester ici tout l'été avec les enfants. resto


5 Paco va venir au mois d'août, mais le reste du temps il va travailler et être seul en ville.


6- Tu sais que je n'aime pas m'immiscer dans la vie des autres, mais, connaissant bien les hommes (sachant comme les hommes sant), je ne sais pas si tu as raison de lui faire confiance... me 3 ómo en Cuando ¡No elos! ega a


7- Toujours aussi méfiante [, hein] ! À propos, sur le chemin, j'ai croisé la femme de l'épicerie. Je ne savais pas qu'elle était enceinte de jumeaux !


8- Eh oui, ma chère (fille), eh oui. Et le plus étonnant (fort) de l'histoire, c'est qu'elle refuse de dire qui [en] est le père.


9- Sans blague (Sérieusement)! Là tu m'en bouches un coin (Tu me laisses de pierre) !


10- Celle qui a fait fort aussi (Celle qui non plus est resté courte) c'est la Martirio, la fille du notaire, tu te souviens d'elle ? Et bien elle a fait cocu (a mis des comes a) son mari depuis le jour de son mariage.


11 Mais un jour il est rentré à l'improviste à la maison et l'a surprise sur le fait (pincée en flagrant délit), il a pris un fusil


12 et, heureusement qu'il s'est enrayé, sinon il y aurait eu (nous avons) un drame | Maintenant ils veulent divorcer…


13- Quelle horreur! Et pourtant (Et cela), elle, on lui donnerait le bon Dieu sans confession (elle semble ne pas avoir cassé une assiette de sa vie)...


14 Un autre: Joaquín, le fils des Gálvez, toujours aussi pratiquants (tellement de messe), eux... Eh bien, il vient de se marier... avec un homme !


15- Grand Dieu (Que Dieu me protège) ! Ça a dû être une [sacrée] déception pour eux !


16- Et pas grand-chose d'autre. Ah, oui, la veuve Garrido, qui doit avoisiner la cinquantaine mais qui a de beaux restes (est de bon voir), celle dont on dit qu'elle a empoisonné son mari parce qu'il la battait,


17 elle va se remarier (se marier en secondes noces) avec un homme de trente ans son aîné. Ça oui, richissime !


18 Moi, je ne supporte pas les cancans, mais c'est un secret de polichinelle qu'elle se tape le fils du cordonnier, qui a à peine vingt ans…


19- Bon, à part ça, comment ça va ? Qu'est-ce que tu deviens ?


20- Rien, ma belle (fille), tu sais bien (déja) qu'ici, dans ce village, il ne se passe jamais rien…


Garde ton argent, c'est moi qui invite, autrement je vais me fächer…


Je ne dis pas que je n'aime pas les compliments, mais je me méfie des flatteurs.


Imagine ma surprise lorsque j'ai croisé hier mon ex dans la rue !


Il a eu un énorme choc quand il a découvert ce terrible secret de famille.


Je ne supporte pas les gens qui s'immiscent dans la vie des autres.