vingt-troisième leçon


Suivre le mode d'emploi pour monter un meuble en kit


1 Rends-toi à un magasin et achète un meuble : c'est (quelque chose) indispensable pour réaliser ton objectif final.


2 Débrouille-toi comme tu pourras pour le transporter (apporter) jusqu'à chez toi et trouver une pièce où le monter (faire le casse-tête).


3 Afin de choisir l'endroit idoine, additionne la taille du paquet (multiplié par deux, pour [avoir sa taille] quand tu l'ouvriras),


4 l'espace dont toi et tes membres en mouvements ont besoin (tu as besoin avec tous tes membres en mouvement), la place que les outils nécessaires pour monter le meuble occupent


5 et entre 5 et 10 mètres carrés de plus, selon l'espace dont tu disposes (ce que tu pourras te permettre), pour ne pas te cogner si jamais tu es pris d'une crise d'hystérie.


6 Quand tu ouvres (aies ouvert) le paquet, cherche le mode d'emploi et, attention, n'oublie pas de le lire !


7 Oui, c'est ça, tu as bien entendu (comme tu l'entends), il faut le lire. Ça ne te donnera pas l'air moins intelligent (tu n'auras pas l'air moins intelligent pour cela), et tu ne feras pas mauvaise impression.


8 En réalité, si tu fais ça, il est même possible que tu sois capable de bien monter le meuble du premier coup (à la première). Ce n'est pas une légende.


9 Il est probable qu'à première vue (au premier coup d'oeil) tout te semble extrêmement compliqué et inintelligible, mais sache (tu dois savoir) que cette impression (ça) ne dure pas (passe).


10 Familiarise-toi avec les choses: prends par exemple le paquet avec les bitoniaux, ouvre-le et, en le regardant fixement,


11 dis-lui à haute voix et sans perdre ton calme (les nerfs): "tu n'es qu'une vulgaire vis, même si tu as un nom bizarre... tu ne m'auras pas (vas pas pouvoir avec moi)".


12 Cela peut sembler ridicule, mais [les vis] sont un peu comme les chiens: elles détectent (reniflent) ta peur. Sois ferme et montre-leur que tu maîtrises (contrôles) la situation.


13 Suis le mode d'emploi pas à pas, pas question de sauter une ou deux (paire de) pages "parce qu'elles ne sont pas importantes" ni de suivre ton intuition.


14 Regarde bien les petits dessins et considère (tiens compte du fait) que, s'ils se sont donné la peine d'insister sur quelque chose ce n'est pas parce que les auteurs sont cools, comme ça, mais parce que c'est important.


15 Analyse la pièce que tu dois utiliser à ce moment précis et vérifie que c'est la bonne (celle-ci) avant de la placer…


16 Qu'importe (Ce n'est pas grave) si pour réussir tu dois (faire) retourner plusieurs fois le dessin ou même examiner la pièce sous toutes ses coutures (tous les angles)...


17 Fais le (ce qui est) nécessaire car, si tu te trompes, tu devras tout démonter.


18 Si tout s'est bien passé (comme il devrait), le meuble est (a été) monté.


19 Et avec un peu de chance tu ne l'auras pas construit (fait) dans une pièce de laquelle (d'où) tu dois l'[en] sortir


20 et dont la porte n'est pas suffisamment large. Ça peut arriver…


21 Si tu as réussi, félicite-toi (Tape-toi sur le dos) et ouvre (débouche) une bouteille de mousseux!


Les alpinistes ont échappé à la mort grâce à un banal briquet.


Bien que cela puisse sembler ridicule, il est indispensable de disposer de cet outil pour faire du bricolage.


Crois-tu que je ferai mauvaise impression si je lui écris directement?


Il est passé par une très mauvaise période et il a été au bord de la dépression, mais c'est passé.


- Nous avons économisé plus de cinq cents euros pour partir en vacances. - Super !.