Trente-deuxième leçon


Drôle d'animal !


1 Des chiens, des chats, des canaris, ainsi que d'autres animaux plus exotiques tels que des perroquets, des tortues, des hamsters et même des cochons 


2 défilent le 17 janvier dans les églises de toute l'Espagne en vue de la bénédiction de Saint Antoine, le saint patron des animaux.


3 Ainsi, un grand nombre d'animaux domestiques se promènent dans les institutions religieuses de tout le pays,


4 lesquelles, par moments, ressemblent ce jour-là (cette journée) plus à un zoo ou à un cabinet vétérinaire qu'à la maison de Dieu.


5 Nombreux [sont ceux qui] profitent de la fête pour pomponner leurs animaux domestiques


6 et il n'est pas rare de voir ces derniers parés d'un petit détail amusant (habillés, d'un petit détail), ou carrément déguisés.


7 "Que le Seigneur bénisse cet animal et que Saint Antoine le protège de tous les maux du corps",


8 récite le curé de l'église dédiée au saint, située dans le quartier madrilène de Chueca,


9 tout en aspergeant (en même temps) d'eau bénite toutes les bêtes que lui présentent (approchent) leurs propriétaires, pour qu'elles passent une bonne année.


10 À côté de la file de fidèles qui souhaitent présenter au saint leurs amis fidèles, une autre [file] avance vers un guichet où l'on distribue des petits pains,


11 lesquels, élaborés selon (en suivant) une recette céleste, mystérieuse et secrète, restent longtemps (durant une longue période) frais.


12 Chaque paroissien reçoit trois petits pains et doit en conserver un à côté d'une pièce de monnaie pour être sûr d'avoir travail et santé,


13 puisque, dit-on,] le Saint aiderait aussi les humains…


14 Cette fête curieuse jouit d'une longue tradition à Madrid, où elle se célèbre depuis le début du xix siècle avec quelques interruptions (parenthèses),


15 mais elle a aussi lieu dans de nombreuses autres villes espagnoles.


16- Quelle queue ! L'année dernière j'ai déjà amené Estrella, ma petite chatte, pour que le curé la bénisse mais il n'y avait pas autant de monde.


17 Et vous, monsieur, qu'est-ce que vous amenez dans cette cage ? Parce qu'elle a l'air vide…


18- Mon Dieu! Gilda! Gilda s'est échappée! Ma femme m'a pourtant (déjà) dit de ne pas l'amener !


19 Mais... c'est quoi, Gilda, comme animal ?


20- Eh bien... pas de panique (que la panique ne se répande pas), mais... personne n'a[urait] vu un serpent à sonnette en liberté ?!


Il a beaucoup vieilli, mais apparemment, il avait très belle allure (quand il était] jeune.


C'est un jeu vidéo un peu sauvage: le personnage principal doit tuer tout ce qu'il croise sur son passage.


La municipalité décore les rues pour célébrer ses traditionnelles tes.


Il me semblait bien que sa version ne collait pas et qu'il avait énormément d'incohérences.


Bien que les dernières nouvelles ne soient pas trop encourageantes, il faut garder le moral (que le découragement ne gagne pas) !