Trente-cinquième leçon


Dialogue de révision


1 Salut, Jaime ! Tu as très bonne mine, je te trouve très détendu.


2 C'est normal, je viens de rentrer (fraîchement arrivé) de quelques jours de vacances aux (îles) Canaries.


3 Je n'y suis jamais allé (n'y ai jamais été), mais apparemment c'est le paradis sur terre, c'est pour cela qu'elles portent (d'où qu'elles reçoivent) le nom d'îles Heureuses…


4 Et bien oui, l'archipel a un climat exceptionnel de printemps éternel, avec des températures entre 18 et 24°C,


5 ce qui permet de s'exposer au soleil sur les plages et de se baigner toute l'année.


6 Et vous êtes restés tout le temps au même endroit ou bien vous avez bougé un peu ?


7 Nous avons visité plusieurs îles et nous avons fait beaucoup de randonnée. Là-bas se trouve la moitié des parcs naturels d'Espagne.


8 Et, afin de préserver toute cette richesse, ils ont fait le pari du (d'un) développement durable.


9 À propos, nous avons fait une (l')excursion pour observer des baleines et des dauphins (d'observation de baleines et de dauphins).


10 Le spectacle doit être impressionnant ! Mais, moi, j'imaginais ces îles plutôt peuplées de canaris…


11 Stop (Arrête, arrête !)! La plupart des gens croient que les îles s'appellent ainsi à cause des oiseaux (ont pris leur nom de ces oiseaux).


12 Or c'est justement le contraire, puisque c'est cet oiseau qui a pris son nom de ces îles.


13 Figure-toi que les Romains y ont trouvé une race de chiens féroces


14 et par conséquent, ils l'ont appelée Insula Canaria, c'est-à-dire, "île des chiens".


15 Tiens, tiens... (Regarde pas où) ! Je ne vais pas mourir bête (tu ne te coucheras jamais sans savoir appris une chose de plus)!