Vingt-huitième leçon


Dialogue de révision


1 Vous êtes contents, dans votre nouveau chez vous (nouveau foyer) ?


2 Oui, c'est un [appartement au] 6ème étage, très lumineux. Mais nous avons dù le rénover de fond en comble.


3 Nous avons peint tous les murs avec des tons chaleureux afin d'obtenir une ambiance cosy.


4 Quand nous sommes arrivés à l'appartement, il y avait un papier peint ce qu'il y a de plus ringard


15 Le quartier est très animé. Si tu veux venir nous voir c'est à côté de l'ancien marché, c'est très facile à trouver.


6 Il nous a coûté la bagatelle de deux millions


17 Heureusement, entre temps, la valeur de notre ancien appartement avait été multipliée par trois et nous l'avons vendu à un très bon prix.


8 Toutefois nous avons un crédit de 40 ans…


9 C'est connu (On le sait déjà) les prix du logement [sont] toujours à la hausse ! En plus, comme actuellement la demande est plus importante que l'offre…


10 À propos, est-ce que tu as quelque chose de prévu pour samedi prochain ?


11 Eh bien, je ne sais pas, je crois que je n'ai rien... Pourquoi ? Vous faites la crémaillère ? C'est super !


12 Non, non, pas encore. Avant il faut faire le déménagement, et précisément je voulais te demander ton aide... Avec [l'aide de] tous, nous irons plus rapidement !


13 Zut, je viens de me souvenir que j'ai un truc en suspens, un truc très important,


14 et que j'avais planifié de le faire précisément ce week-end... ! Je suis désolée !