Sí, hija mía, sí, este es el presidente.
Pero bueno, ¿qué te ha dicho?
¿Que se iba a dar un baño o qué?
A ver si se ha dormido y se ha ahogado.
Cariño, por favor, no te pongas en lo peor.
No, lo peor sería que no tuvieran seguro.
¿Lo veis?
No contesta.
A ver, déjame ver.
Es verdad, no contesta.
Pero es que es muy raro, le ha tenido que pasar algo.
Claro.
Hay que tirar la puerta abajo.
Sí, tírala.
¡Tírala, Juan!
La gotera nuestra, la gotera.
A ver, aportaos, aportaos.
Esto puede ser peligroso.
¿Qué vas a hacer, Juan?
Lo que hay que hacer.
Voy a buscar ayuda.
Eh, tío, mira ese pingao.
Tío, ¿qué haces?
Ey, ey, chaval, tírame algo de ropa.
¿Y tú quién eres?
Uno que te va a dar 10 euros si me tiras algo.
¿Y dónde llevas la cartera?
Venga, coño, niño, tírame cualquier cosa.
Gracias, majete.
Ya te pillaré.
Yo, tío.
¿Qué sé?
¿Es mi abuela?
Siete horas, Mauri.
Siete horas de retraso esperando en el aeropuerto.
Y justo cuando vamos a facturar, resulta que te has olvidado los billetes.
Te juro que los puse en el neceser.
Ya.
¿Y el neceser?
En casa.
Para un fin de semana que podemos salir juntos.
Deja ya de grabar con la camarita, anda.
Fin de las vacaciones.
See you soon.
Eva.
¿Vicenta, Vicenta?
Vicenta.
¿Pero qué hace?
Regando las plantas.
Bueno, es que se nos había escapado el conejo y estábamos buscándolo.
¿Pero si está en la jaula?
Pues al final se ve que se ha acojonado.
Vamos a ver.
Ya no quiero nada.
Necesitamos ayuda en el tercero.
Se está ahogando de nuevo.
¡Corre!
Vamos a ayudar.
Coño, ¿qué ha pasado aquí?
Fernando, hay que echar la puerta abajo.
Adiós.
¿Pero qué le hemos hecho a esta gente porque no sabía tanto?
No preguntes.
Vamos, Mauri.
Ya.
Vamos, vamos.
Un momento, por favor.
Yo creo que deberíamos llamar a los bomberos.
No, no, no.
De bomberos nada.
Que como vean alguna grieta nos mandan a una inspección.
Si el dinero de la comunidad estuviera bien empleado...
¿Pero qué está diciendo?
¿Que mi marido y yo robamos?
Otras de estas acasas.
Mira que os he dicho que no era buena idea.
Oye, que tú eres la primera que quería saber si eran gays.
¿Qué dices, señora?
Si somos amigos.
Bueno, mira, os queréis callar.
Mi novio necesita ayuda.
Que a lo mejor se ha resbalado y se ha abierto la cabeza.
O se ha dormido y se ha ahogado en la bañera.
Eso ya se lo he dicho yo antes.
No es por asustarte, pero el 70% de las muertes fortuitas son accidentes domésticos.
¿Pero queréis dejar de preocuparla, por favor?
Claro, o simplemente se ha agobiado y se ha ido sin decir nada.
A ver, le paso a esta.
Quitaros de en medio.
Venga, venga, venga, fuera, fuera, fuera.
No, no hagas eso que te vas a hacer daño.
¡Que te vas a hacer daño!
¡Hola!
¡Roberto!
No, quietos, quietos.
Esperad aquí.
Quietos.
Oye, oye.
Este destrozo lo pagará ella, ¿no?
Hombre, claro.
Pues claro, porque si no tú, en cuanto nos descuidamos, nos pasas una derrama que nos hundes.
Oye, si vienen los de la tele, yo tengo que peinarme.
No, y si no, vienen también.
¿No está?
¿Cómo que no está?
Pero habrá cerrado el grifo, ¿no?
Esto no tiene sentido.
Hija, ¿tenéis problemas?
¿Qué va?
Sí que tienen, que los he oído yo discutir.
Pero eso fue una tontería.
Lo de esa también fue una tontería.
Manolo no ha vuelto a aparecer.
¿Y a esta gente qué le importa lo que haya hecho Manolo?
Perdón.
Hola.
Ya estoy aquí, cariño.
Encantado de conocerlos a todos.
Buenas noches.
Oye.
¿Qué?
¿Y tú qué mirabas?
Yo nada, pues que he visto que está operado de apendicitis.
Pasa, pasa.
No, no, no, no.
¿Qué pasa?
No pases un momento.
Un segundito.
Mamá.
¿Pero se puede saber qué haces tú aquí?
Venga, fuera, fuera.
Te estaba esperando.
¿Qué hora es?
Yo qué sé.
Venga, corra, acuéstate que te desvelas.
Vale, vale.
Va.
Voy a por un vaso.
No, no, no, no te preocupes.
Yo te lo llevo.
Pero bueno, espera, hijo.
Pero ¿a qué tanta prisa?
Venga, a seguir durmiendo.
Tú sí que vives, puñetera.
Armando.
Quieta ahí.
¿Has encerrado a una señora en esa habitación?
¿Dónde?
Bueno, hombre, no.
Yo, yo, yo, no.
Hijo, ábreme la puerta.
¿Quién es?
¿A qué va a ser mi madre?
¿Qué?
¿Que le encanta esconderse?
No te digo.
Pasa, mamá, hombre.
No te quedes ahí.
No levantes la voz, que vas a despertar al niño.
No, no, no.
Si yo estoy despierta.
O sea, que también tienes un hijo.
Eh, sí, sí.
Mira, es que se me había olvidado comentártelo a la cena.
Qué cabeza la mía, sí.
Te presento a Concha y a Dani, sí.
Eh, eh, Esther, Esther.
Pero, a ver, ¿para qué salís, eh?
Eh, Esther, Esther, Esther.
Una lagarta menos.
Pero esto va buena.
Dani.
Bueno, ¿cuál de los dos va a dormir en el sofá?
¿Por qué?
No, como solo somos amigos.
Bueno, empecemos.
¿Qué le importa a esta gente lo que somos o no somos?
Eh, yo tengo muy claro quién soy.
Pero parece ser que tú no.
Ven aquí.
Siéntate.
Escúchame.
Están a punto de ascenderme en el bufete.
Ya.
No creo que sea un buen momento para salir del armario.
Pero, Fernando, no es que tú no quieras salir del armario.
Es que te has escondido en el cajón de los cafetines.
¿Eh?
Me voy al sofá.
Que no piensas hacer nada.
Voy a tener que dormir aquí.
Anda, ven, tontito.
Vale, te perdono.
Total, para aquí.
Marisa.
¿Qué?
Es la primera vez que veo un pene.
¿Y qué tal?
No sé.
Yo me esperaba otra cosa.
Eso nos pasa a todos, hija.
Pues es bonito esto de emanciparse.
Ahora entiendo por qué hemos esperado 30 años.
Todos los comienzos siempre son difíciles.
Dentro de unos años nos acordaremos de esto y nos reiremos.
Yo creo que no.
Oye, por cierto, tengo que llamar a los del seguro, a los de la mudanza, que no han venido.
Sí, sí han venido.
Nuestras cosas están en el portal.
¿Y por qué no me has dicho nada?
Lo siento, cariño.
Estaba muy ocupado enseñándole el culo al vecindario.
Sí, sí, tú ríete.
Pero van a pensar que soy un degenerado.
¿Un degenerado?
Vamos, no digas tonterías.
Un degenerado, eso es lo que es un degenerado.
Imagínate que se encuentra con nuestra niña.
Nos la traumatiza.
Y yo creo que se ha dejado el grifo abierto a puesta.
¿Por qué iba a hacer eso, mujer?
Envidia.
¿Envidia de qué?
Pero si ella se ha colado en casa, solamente para ver cómo la tengo puesta.
Está bien, es el primer día.
Vamos a darles un margen de confianza.
Sí, sí.
Tú dales confianza y ya verás cómo a esta la hacen presidenta.
¿Cómo a presidenta?
El presidente soy yo.
Pues ya te veo en la oposición.
Está bien.
Si quieren guerra, tendrán guerra.
El miércoles, junta de vecinos.
Esto no saben dónde se han metido.
Di que sí, cariño.
Pero bueno, pero es que nadie va a sacarnos de aquí.
Se nos va a acabar el oxígeno.
¿Cómo se nos va a acabar el oxígeno?
¿Esto estará ventilado?
Sí, con el tiempo que hace que nos limpie yo la rejilla.
Bueno, me toca.
Veo, veo.
¿Qué ves?
Un portero gilipollas.
Eh, cuidadito, ¿eh, señorita Belén?
Llegamos a jugar en serio, venga.
Venga, sí.
Sí.
Veo, veo.
¿Qué ves?
Una que se ha quedado sin pita.
Aquí no hay quien viva, aquí no.