Oui, ma chérie, oui, c'est le président.
Mais enfin, que t'a-t-il dit ?
Qu'il allait prendre un bain ou quoi ?
Voyons voir s'il ne s'est pas endormi et noyé.
Chérie, s'il te plaît, ne pense pas au pire.
Non, le pire serait qu'ils n'aient pas d'assurance.
Vous voyez ?
Ça ne répond pas.
Voyons, laisse-moi voir.
C'est vrai, ça ne répond pas.
Mais c'est très bizarre, il a dû se passer quelque chose.
Bien sûr.
Il faut enfoncer la porte.
Oui, enfonce-la.
Enfonce-la, Juan !
La fuite, notre fuite, la fuite.
Allons, approchez-vous, approchez-vous.
Ça peut être dangereux.
Qu'est-ce que tu vas faire, Juan ?
Ce qu'il faut faire.
Je vais chercher de l'aide.
Hé, mec, regarde ce type paumé.
Eh, qu'est-ce que tu fais ?
Hé, hé, mec, jette-moi des fringues.
Et toi, t'es qui ?
Quelqu'un qui te donnera 10 euros si tu me lances quelque chose.
Et où as-tu ton portefeuille ?
Allez, gamin, lance-moi n'importe quoi.
Merci, mon pote.
Je t'aurai un jour.
Salut, mec.
Quoi ?
C'est ma grand-mère ?
Sept heures, Mauri. Sept heures de retard à attendre à l'aéroport.
Et juste au moment de l'enregistrement, il s'avère que tu as oublié les billets.
Je te jure que je les ai mis dans la trousse de toilette.
Oui.
Et la trousse de toilette ?
À la maison.
Pour un week-end où nous pourrons sortir ensemble.
Arrête de filmer avec la petite caméra, allez.
Fin des vacances.
À bientôt.
Eva.
Vicenta, Vicenta ?
Vicenta.
Mais qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle arrose les plantes.
Eh bien, le lapin s'était échappé et nous étions en train de le chercher.
Mais s'il est dans la cage ?
Eh bien, on dirait qu'il a pris peur finalement.
Regardons ça.
Je ne veux plus rien.
Nous avons besoin d'aide au troisième.
Il est en train de se noyer à nouveau.
Cours !
Allons aider.
Merde, qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Fernando, il faut enfoncer la porte.
Au revoir.
Mais qu'est-ce qu'on a fait à ces gens pour qu'ils nous en veuillent autant ?
Ne pose pas de questions. Allez, Mauri. Ça y est. Allons-y, allons-y. Un moment, s'il vous plaît.
Je pense qu'on devrait appeler les pompiers.
Non, non, non.
Pas de pompiers.
S'ils voient une fissure, ils nous envoient une inspection.
Si l'argent de la copropriété était bien dépensé...
Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
Que mon mari et moi, nous volons ?
Dans ces autres maisons.
Écoutez, je vous avais dit que ce n'était pas une bonne idée.
Hé, c'est toi qui voulais absolument savoir s'ils étaient gays.
Qu'est-ce que vous dites, madame ?
Nous sommes amis.
Écoute, vous voulez bien vous taire ?
Mon copain a besoin d'aide.
Peut-être qu'il a glissé et s'est ouvert la tête.
Ou il s'est endormi et s'est noyé dans la baignoire.
Ça, je l'ai déjà dit avant.
Ce n'est pas pour te faire peur, mais 70 % des morts accidentelles sont des accidents domestiques.
Mais vous pouvez arrêter de l'inquiéter, s'il vous plaît ?
Bien sûr, ou il s'est simplement senti oppressé et est parti sans rien dire.
Voyons, je te passe celle-ci.
Écartez-vous.
Allez, allez, allez, sortez, sortez, sortez.
Non, ne fais pas ça, tu vas te faire mal.
Tu vas te faire mal !
Salut !
Roberto !
Non, ne bougez pas, ne bougez pas.
Attendez ici.
Ne bougez pas.
Écoute, écoute.
C'est elle qui va payer ces dégâts, non ?
Évidemment.
Bien sûr, parce que sinon, toi, dès qu'on a le dos tourné, tu nous colles une charge supplémentaire qui nous ruine.
Hé, si la télé vient, je dois me coiffer.
Non, et sinon, ils viennent aussi.
Il n'est pas là ?
Comment ça, il n'est pas là ?
Mais il a bien fermé le robinet, non ?
Ça n'a pas de sens.
Ma fille, vous avez des problèmes ?
Pas du tout.
Si, vous en avez, je vous ai entendus vous disputer.
Mais c'était pour une broutille.
Cette affaire aussi était une broutille.
Manolo n'est toujours pas réapparu.
Et en quoi ça concerne ces gens ce qu'a fait Manolo ?
Pardon.
Salut.
Je suis là, mon chéri.
Ravi de vous rencontrer tous.
Bonsoir.
Hé.
Quoi ?
Et toi, que regardais-tu ?
Moi rien, eh bien j'ai vu qu'il a été opéré de l'appendicite.
Entre, entre.
Non, non, non, non.
Qu'est-ce qui se passe ?
Attends un moment.
Un instant. Maman. Maman. Maman. Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Allez, dehors, dehors.
Je t'attendais.
Quelle heure est-il ?
Qu'est-ce que j'en sais.
Allez, dépêche-toi, va te coucher sinon tu vas te décaler.
D'accord, d'accord.
D'accord.
Je vais chercher un verre.
Non, non, ne t'inquiète pas.
Je te l'apporte.
Mais enfin, attends, mon fils.
Mais pourquoi tant de hâte ?
Allez, continue de dormir.
Toi, tu sais vraiment vivre, sacrée chipie.
Armando.
Reste là.
As-tu enfermé une dame dans cette pièce ?
Où ça ?
Mais non, voyons. Moi, moi, moi, non.
Fils, ouvre-moi la porte.
Qui est-ce ?
Qui veux-tu que ce soit ? C'est ta mère.
Quoi ?
Elle adore se cacher ?
Je te dis pas.
Entre, maman, voyons.
Ne reste pas là.
Ne parle pas si fort, tu vas réveiller le petit.
Non, non, non.
Si je suis réveillée.
Donc, tu as aussi un enfant.
Euh, oui, oui.
Regarde, j'avais oublié de t'en parler au dîner.
Quelle tête en l'air je fais, oui.
Je te présente Concha et Dani, oui.
Eh, eh, Esther, Esther.
Mais, dis-moi, pourquoi tu sors, hein ?
Eh, Esther, Esther, Esther.
Un lézard de moins.
Mais ça va bien.
Dani.
Bon, lequel de vous deux va dormir sur le canapé ?
Pourquoi ?
Non, puisque nous ne sommes que des amis.
Eh bien, commençons.
Qu'est-ce que ça peut leur faire, à ces gens, ce que nous sommes ou ne sommes pas ?
Eh, moi, je sais très bien qui je suis.
Mais il semble que toi, non.
Viens ici.
Assieds-toi.
Écoute-moi.
Je suis sur le point d'être promu au cabinet d'avocats.
Voilà.
Je ne pense pas que ce soit le bon moment pour faire mon coming-out.
Mais Fernando, ce n'est pas que tu ne veux pas sortir du placard. C'est que tu t'es caché dans le tiroir à chaussettes. Hein ? Je vais sur le canapé. Tu n'as pas l'intention de faire quoi que ce soit.
Je vais devoir dormir ici.
Allez, viens, petit idiot.
D'accord, je te pardonne.
Finalement, pour ici.
Marisa.
Quoi ?
C'est la première fois que je vois un pénis.
Et alors ?
Je ne sais pas.
Je m'attendais à autre chose.
Ça nous arrive à tous, ma fille.
C'est agréable de prendre son indépendance.
Maintenant je comprends pourquoi on a attendu 30 ans.
Tous les débuts sont toujours difficiles.
Dans quelques années, on se souviendra de ça et on en rira.
Je ne pense pas.
Hé, au fait, je dois appeler les gars de l'assurance, ceux du déménagement, ils ne sont pas venus.
Si, ils sont venus.
Nos affaires sont dans l'entrée.
Et pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Je suis désolé, chéri.
J'étais très occupé à montrer mes fesses au quartier.
Oui, oui, rigole.
Mais ils vont penser que je suis un dépravé.
Un dépravé ?
Allons, ne dis pas de bêtises.
Un dégénéré, c'est ce qu'il est, un dégénéré.
Imagine qu'il rencontre notre fille.
Il la traumatise.
Et je pense qu'il a laissé le robinet ouvert exprès.
Pourquoi ferais-je ça, femme ?
La jalousie.
Jalousie de quoi ?
Mais si elle est venue chez moi juste pour voir comment je l'ai décorée.
D'accord, c'est le premier jour.
Donnons-leur un peu de marge de confiance.
Oui, oui.
Donne-leur confiance et tu verras, ils vont la faire présidente.
Comment ça présidente ?
Le président, c’est moi.
Eh bien, je te vois déjà dans l'opposition.
Ça va.
S'ils veulent la guerre, ils auront la guerre.
Mercredi, réunion de voisins.
Ils ne savent pas dans quoi ils se sont embarqués.
Dis oui, chérie.
Mais bon, personne ne va venir nous sortir d'ici.
On va manquer d'oxygène.
Comment ça, on va manquer d'oxygène ?
Il doit bien y avoir une ventilation, non ?
Oui, avec le temps qu'il ne la nettoie pas, c'est moi qui le fais.
Bon, c'est mon tour.
Je vois, je vois.
Qu'est-ce que tu vois ?
Un gardien de but idiot.
Hé, fais attention, hein, mademoiselle Belén ?
On va jouer sérieusement, allez.
Allez, oui.
Je vois, je vois.
Qu'est-ce que tu vois ?
Une qui est restée sans pita.
Ici, c'est invivable, ici non.