Oui, ma fille, oui, c'est le président.
Mais enfin, que t'a-t-il dit ?
Qu'il allait prendre un bain ou quoi ?
Voyons s'il s'est endormi et qu'il s'est noyé.
Chérie, s'il te plaît, ne pense pas au pire.
Non, le pire serait qu'ils n'aient pas d'assurance.
Vous voyez ?
Il ne répond pas.
Laisse-moi voir.
C'est vrai, il ne répond pas.
Mais c'est vraiment étrange, il a dû lui arriver quelque chose.
Bien sûr.
Il faut enfoncer la porte.
Oui, enfonce-la.
Enfonce-la, Juan !
La fuite d'eau, notre fuite d'eau.
Allez, rapprochez-vous, rapprochez-vous.
Ça peut être dangereux.
Qu'est-ce que tu vas faire, Juan ?
Ce qu'il faut faire.
Je vais chercher de l'aide.
Hé, mec, regarde ce type.
Mec, qu'est-ce que tu fais ?
Hé, hé, gamin, lance-moi des vêtements.
Et toi, t'es qui ?
Quelqu'un qui va te donner 10 euros si tu me lances quelque chose.
Et où est-ce que tu mets ton portefeuille ?
Allez, bon sang, gamin, lance-moi n'importe quoi.
Merci, mon grand.
Je t'aurai un jour.
Yo, mec.
Quoi de neuf ?
C'est ma grand-mère ?
Sept heures, Mauri.
Sept heures de retard à attendre à l'aéroport.
Et juste au moment de l'enregistrement, il se trouve que tu as oublié les billets.
Je te jure que je les ai mis dans la trousse de toilette.
Ah oui ?
Et la trousse de toilette ?
À la maison.
Pour un week-end, nous pouvons sortir ensemble.
Arrête de filmer avec la petite caméra, allez.
Fin des vacances.
À bientôt.
Eva.
Vicenta, Vicenta ?
Vicenta.
Mais qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle arrose les plantes.
Eh bien, c'est que le lapin s'était échappé et on était en train de le chercher.
Mais s'il est dans sa cage ?
Eh bien, finalement, on dirait qu'il a eu peur.
Voyons voir.
Je ne veux plus rien maintenant.
Nous avons besoin d'aide au troisième.
Il est en train de se noyer à nouveau.
Cours !
Allons aider.
Merde, qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Fernando, il faut enfoncer la porte.
Au revoir.
Mais qu'est-ce qu'on leur a fait pour qu'ils en sachent autant ?
Ne pose pas de questions.
Allons-y, Mauri.
D'accord.
Allez, allez.
Un moment, s'il vous plaît.
Je crois que nous devrions appeler les pompiers.
Non, non, non.
Pas de pompiers.
S'ils voient une fissure, ils nous envoient une inspection.
Si l'argent de la copropriété était bien utilisé...
Mais qu'est-ce qu'il dit ?
Que mon mari et moi avons volé ?
D'autres de ces maisons.
Je vous avais dit que ce n'était pas une bonne idée.
Hé, c'est toi la première qui voulait savoir s'ils étaient gays.
Que dites-vous, madame ?
Nous sommes amis.
Bon, écoutez, vous voulez bien vous taire.
Mon copain a besoin d'aide.
Peut-être qu'il a glissé et qu'il s'est ouvert la tête.
Ou elle s'est endormie et s'est noyée dans la baignoire.
Je l'ai déjà dit avant.
Je ne veux pas t'effrayer, mais 70 % des morts accidentelles sont des accidents domestiques.
Mais vous pouvez arrêter de l'inquiéter, s'il vous plaît ?
Bien sûr, ou peut-être qu'elle s'est simplement sentie oppressée et est partie sans rien dire.
Voyons, je te la passe.
Écartez-vous.
Allez, allez, allez, dehors, dehors, dehors.
Non, ne fais pas ça, tu vas te blesser.
Tu vas te blesser !
Salut !
Roberto !
Non, arrêtez, arrêtez.
Attendez ici.
Arrêtez.
Hé, hé.
C'est elle qui paiera pour ces dégâts, non ?
Bien sûr.
Évidemment, sinon toi, dès qu'on ne fait pas attention, tu nous passes une charge qui nous coule.
Écoute, si les journalistes arrivent, je dois me coiffer.
Non, et sinon, ils viennent aussi.
Il n'est pas là ?
Comment ça, il n'est pas là ?
Mais il a dû fermer le robinet, non ?
Cela n'a pas de sens.
Ma chérie, vous avez des problèmes ?
Pas du tout !
Si, vous en avez, je vous ai entendus vous disputer.
Mais c'était pour une bêtise.
Ça aussi, c'était une bêtise.
Manolo n'est toujours pas réapparu.
Et qu'est-ce que ça peut bien faire à ces gens ce que Manolo a fait ?
Pardon.
Salut.
Je suis là, chérie.
Ravi de vous rencontrer tous.
Bonsoir.
Hé.
Quoi ?
Et toi, qu'est-ce que tu regardais ?
Moi, rien, je viens de voir qu'il s'est fait opérer de l'appendicite.
Entre, entre.
Non, non, non, non.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ne passe pas un moment.
Un petit moment.
Maman.
Mais je peux savoir ce que tu fais ici ?
Allez, dehors, dehors.
Je t'attendais.
Quelle heure est-il ?
Qu'est-ce que j'en sais.
Allez, dépêche-toi, va te coucher sinon tu ne trouveras pas le sommeil.
D'accord, d'accord.
Ça marche.
Je vais chercher un verre.
Non, non, ne t'inquiète pas.
Je te l'apporte.
Mais enfin, attends, fils.
Pourquoi tant de hâte ?
Allez, retourne te coucher.
Toi, tu sais vivre, sacrée gamine.
Armando.
Ne bouge pas.
As-tu enfermé une dame dans cette pièce ?
Où ça ?
Mais non, voyons.
Moi, moi, moi, non.
Fils, ouvre-moi la porte.
Qui est-ce ?
Eh bien, c'est ta mère !
Quoi ?
Elle adore se cacher ?
Je ne te le dis pas.
Entre, maman, allez.
Ne reste pas là.
Ne parle pas si fort, tu vas réveiller le petit.
Non, non, non.
Si je suis réveillée.
Donc, tu as aussi un enfant.
Euh, oui, oui.
Écoute, j'avais oublié de te le mentionner au dîner.
Quelle tête en l'air je fais, oui.
Je te présente Concha et Dani, oui.
Eh, eh, Esther, Esther.
Mais, dis-moi, pourquoi sors-tu, hein ?
Eh, Esther, Esther, Esther.
Un lézard en moins.
Mais ça, ça s'annonce bien.
Dani.
Bon, lequel des deux va dormir sur le canapé ?
Pourquoi ?
Non, comme on est juste amis.
Bien, commençons.
Pourquoi ces gens se soucient-ils de ce que nous sommes ou ne sommes pas ?
Eh, je sais très bien qui je suis.
Mais il semble que toi, non.
Viens ici.
Assieds-toi.
Écoute-moi.
Je suis sur le point d'être promu dans le cabinet.
Voilà.
Je ne pense pas que ce soit le bon moment pour faire mon coming-out.
Mais, Fernando, ce n'est pas que tu ne veuilles pas sortir du placard.
C'est que tu t'es caché dans le tiroir à chaussettes.
Hein ?
Je vais sur le canapé.
Tu n'as pas l'intention de faire quoi que ce soit.
Je vais devoir dormir ici.
Allez, viens, petit idiot.
D'accord, je te pardonne.
De toute façon, ici.
Marisa.
Quoi ?
C'est la première fois que je vois un pénis.
Et alors ?
Je ne sais pas.
Je m'attendais à autre chose.
Ça nous arrive à tous, ma fille.
Eh bien, c'est sympa cette histoire de s'émanciper.
Maintenant, je comprends pourquoi nous avons attendu 30 ans.
Tous les débuts sont toujours difficiles.
Dans quelques années, on s'en souviendra et on en rira.
Je ne crois pas.
Hé, au fait, je dois appeler les assureurs, ceux du déménagement, ils ne sont pas venus.
Si, si, ils sont venus.
Nos affaires sont dans l'entrée.
Et pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Je suis désolé, chérie.
J'étais très occupé à montrer mes fesses au quartier.
Oui, oui, ris autant que tu veux.
Mais ils vont penser que je suis un dépravé.
Un dépravé ?
Allez, ne dis pas de bêtises.
Un dégénéré, c'est ce qu'il est, un dégénéré.
Imagine qu'il rencontre notre fille.
Il la traumatise.
Et je pense qu'il a laissé le robinet ouvert exprès.
Pourquoi ferais-je ça, femme ?
Jalousie.
Jalousie de quoi ?
Mais elle s'est infiltrée chez moi uniquement pour voir comment je l'ai aménagée.
Très bien, c'est le premier jour.
Allons leur accorder une marge de confiance.
Oui, oui.
Donne-leur confiance et tu verras comment ils vont la faire présidente.
Comment présidente ?
Le président, c'est moi.
Eh bien, je te vois déjà dans l'opposition.
Très bien.
S'ils veulent la guerre, ils l'auront.
Mercredi, réunion de copropriétaires.
Ils ne savent pas dans quoi ils se sont lancés.
Dis oui, chéri.
Mais bon, personne ne va venir nous sortir d'ici.
Nous allons manquer d'oxygène.
Comment ça, nous allons manquer d'oxygène ?
C'est bien ventilé ici, non ?
Oui, avec le temps qu'il fait, je nettoie moi-même la grille.
Bon, c'est à moi.
Je vois, je vois.
Que vois-tu ?
Un gardien idiot.
Eh, attention, mademoiselle Belén !
On commence à jouer sérieusement, allez.
Allez, oui.
Oui.
Je vois, je vois.
Que vois-tu ?
Une qui a perdu sa corde.
Ici, personne ne peut vivre, ici non.