Leçon quatre-vingt-treize


L'itinéraire de don Quichotte


1 \"Dans un village (endroit) de la Manche, dont je ne veux pas me rappeler le nom…\”


2 est une phrase que n'importe quel Espagnol connaît par cœur (se sait de mémoire).


3 [C'est] ainsi [que] commence une des œuvres [les] plus célèbres de la littérature: Don Quichotte de la Manche.


4 Effectivement, qui ne connaît l'image de don Quichotte, avec Sancho Panza à son côté monté sur (dans) un âne.


5 De nos jours (Aujourd'hui en jour), un itinéraire touristique permet [de] suivre les pas du héros de Cervantès,


6 un gentilhomme pauvre, fou de (pour les) romans de chevalerie,


7 qui décide [de] traverser le monde, en plein dix- septième siècle (siècle dix-sept),


8 en défendant (à) les plus faibles, comme les chevaliers du Moyen Âge.


9 En partant de Tolède, immortalisée par le peintre El Greco, tu parcourras des plaines, des chaînes de montagnes et des lagunes,


10 et tu tomberas sur (te rencontreras avec) des moulins à (de) vent,


11 comme ceux contre (avec) lesquels lutta don Quichotte, croyant que c'étaient des géants.


12 La Manche est aussi terre de raisins et de vignes (vignobles).


13 Imagine-toi à l'ombre d'un arbre, en train de (te) prendre un valdepeñas bien frais et de lire le Quichotte...


14 Alors, ça te dit (tu t'animes) ?


Tolède fut immortalisée par un peintre dont je ne me souviens jamais du nom.


Allez, fais un effort : je connais un itinéraire très joli, qui permet de traverser la Manche entre les vignes.


Si tu suis les pas de don Quichotte, tu tomberas sur des chaînes de montagnes et des plaines.


Au Moyen Âge, les chevaliers défendaient les plus faibles.


Tout Espagnol connaît la première phrase du Quichotte et l'histoire des géants.