Leçon trente-sept


Je viens pour l'annonce (1re partie)


1 - Bonjour, je viens pour l'annonce. On m'a (ils m'ont) dit que j'ai rendez-vous à midi (les douze).


2 - Asseyez-vous, s'il vous plaît. Vous me dites vos nom et prénom (votre prénom et noms) ?


3 - Amaia Arguiñano Igartiburu.


4- Basque, n'est-ce pas (vrai)?


5- De Bilbao, de parents (pères), grands-parents et arrière-grands-parents basques !


6- Bien bien... Je vois sur votre CV que vous avez été vendeuse dans une boulangerie


7 et que vous travaillez (êtes travaillant) maintenant comme (de) serveuse.


8- Oui, ce que j'aime (le mien) c'est être face au public. [C'est] pour cela [que] j'ai répondu à cette annonce.


9- D'accord, mais ceci est un magasin d'habillement (de vêtement).


10 Il ne s'agit pas seulement de vendre mais (sinon) aussi de conseiller (à) les clients.


11 Vous sentez-vous qualifiée ?


12- Bien sûr (Par supposé) ! Je suis (une) passionnée de (la) mode.


À quelle heure vous a-t-on dit que vous avez rendez-vous ?


Mes parents et grands-parents sont de Bilbao, c'est pour cela que j'ai un nom basque.


Je viens pour l'annonce: ce que j'aime, c'est travailler dans un magasin d'habillement.


Te sens-tu qualifiée pour travailler comme vendeuse?


Bien sûr ! J'ai été serveuse et j'adore le travail face au public.