Leçon quarante-cinq


Au cybercafé (Dans le cyber)


1 - Les fichiers sont dans le dossier "photos".


2- Oui, je les vois, je vous les imprime tout de suite.


3 Oh, pardon, je les ai effacés au lieu de les imprimer !


4- Allons bon (Aille), eh bien heureusement que (moins mal que) je les ai dans mon (le) courrier. Vous me donnez un poste pour que je les récupère ?


5- Oui, mettez-vous sur (dans) le 4.


6- Dites (Écoutez), l'ordinateur ne s'allume pas.


7- Ah ? Prenez le 6.


8- Et le clavier de celui-ci ne fonctionne pas.


9- Comme (Que) [c'est] bizarre, allez sur le (au) poste 8.


10 Écoutez (Regardez), ça suffit (c'est déjà bien), rendez- moi ma (le) clé et je m'[en] vais.


11- Comme vous voudrez (veuille), c'est (ce sont) deux (avec) cinquante.


12- Et en plus vous voulez me faire payer (m'encaisser) ? Mais quel culot (visage dur) !


13 - Ne vous énervez pas (mettiez pas nerveux). C'est pour la caméra cachée !


Heureusement que j'ai aussi les fichiers sur la clé USB.


Une fois Imprimé, je peux effacer le dossier?


Comme c'est bizarre, le clavier ne fonctionne pas.


Cet ordinateur ne s'allume pas: mettez-vous sur un autre poste.


Ne t'énerve pas, je connais un autre cybercafé meilleur que celui-ci.