Leçon trente-trois


Un (une) dîner léger


1 - Si vous permettez (permettent) que je vous (leur) fasse une suggestion, aujourd'hui nous avons [de l'Jagneau rôti.


2 Comme (de) viande il y a aussi [de la] côte de bœuf.


3 Ou [du] poulet fermier (de ferme), délicieux, avec [des] pommes de terre au four comme (de) garniture.


4- C'est que nous n'avons [pas] très (beaucoup) faim. Vous n'avez (N'ont) [pas] quelque chose [de] plus léger?


5 - Avez-vous envie de (Leur fait-envie) poisson? Frit ou grillé (à la plaque), avec une petite salade composée ?


6- Moi je préfère une soupe de légumes en entrée (de premier).


7 - Moi aussi, et ensuite une salade composée à (pour) partager.


8 - Hum, que souhaitez-vous boire, un bon vin rouge, [de la] bière ?


9 - Nous ne buvons [pas d']alcool, et en plus nous n'avons [pas] très (beaucoup) soif. Apportez-nous [de l']eau.


10- Gazeuse (Avec gaz) ou plate (sans gaz) ?


11 - Une carafe, s'il vous plaît.


12- C'est que nous n'avons [pas] non plus beaucoup [d']argent, vous savez ?


Me permettez-vous de vous faire une suggestion, monsieur ??


De quelle viande avez-vous envie : poulet rôti, agneau ou bœuf ?


Je préfère une garniture plus légère : pouvez-vous me changer les frites pour des pommes de terre au four, s'il vous plaît ?


Je n'ai pas très faim: je voudrais un poisson grillé et une salade composée.


Mon mari ne boit pas d'alcool : apportez une carafe d'eau pour lui et un bon vin pour moi.