Leçon quatre-vingt-cinq


Pérez président!


1- [Ça fait] trois jours [que] (porte) l'ascenseur [est] en panne.


2- Sans (Pour ne pas) parler du chauffage: je suis gelée !


3 - Et les escaliers ? Ils sont vraiment dégoûtants (faits un dégoût)...


4- Ça t'étonne, (A) toi ? (Est-ce que) tu n'as [donc] pas vu que le concierge (se) passe sa (la) journée au bar ?


5- C'est sûr, s'il était davantage à (dans) la loge, au moins il pourrait surveiller et empêcher que tant de vendeurs entrent (entrassent).


6- Cet immeuble est un désastre, de l'attique au sous- sol!


7- (Le) lundi prochain il y a assemblée [générale] des copropriétaires (voisins). Je vais faire un scandale (monter le poulet)!


8- D'accord, mais tu sais bien que tu auras beau crier (pour plus que tu cries) et avoir raison (pour beaucoup raison que tu aies), on ne t'écoutera pas (ils ne te feront pas [de] cas).


9- Eh bien si tout le monde se résigne, rien ne changera jamais!


10 Mais tu ne te rends pas compte que le syndic nous trompe et [que] le président ferme les yeux (fait la vue grosse)?


11 Ça suffit! [Ça y est], c'est (Le-je tiens) décidé. Je vais me présenter comme (à) président de la copropriété.


12 - Tu ne vas pas être élu (ils ne vont pas t'élire), et en plus tu vas te faire un tas d'ennemis...


13- Ecoute, ça y est, j'ai un slogan: "Votez (Vote à) Pérez, le candidat du changement !"


14 (A que) ça sonne bien, pas vrai ?...


Cet immeuble est véritablement dégoûtant, de l'attique au sous- sol.


Le chauffage est en panne et le syndic ferme les yeux.


Le président te trompe : vote Pérez, le candidat qui t'écoute.


Tu auras beau avoir raison, si tu n'as pas un bon slogan, ils ne voteront pas pour toi.


Ça suffit ! Je vais faire un scandale a l'assemblée des copropriétaires.