Leçon cinquante-six

Dialogue de révision

1- Comment est-ce que ça s'est passé ? Tu vas obtenir le poste ?

2- Je suis convaincu que oui. J'ai passé l'entretien hier et je crois que j'ai su répondre à tout ce qu'ils m'ont demandé.

3- Félicitations! Mais, dis-moi, quel genre de questions t'ont-ils posées ? Il y a parfois des pièges dans les entretiens, tu sais ?

4- Pas du tout! Ils ont été très aimables et polis. 5

I5 ls m'ont dit qu'ils allaient peut-être m'envoyer travailler à Mexico et ils ont voulu savoir si j'avais déjà été là-bas.

6 Je leur ai répondu que je connaissais bien sûr l'Amérique latine et nous nous sommes mis à parler de la vie au Mexique.

7 Je leur ai raconté que j'avais été partout et que j'avais même marchandé le prix d'un pull très chouette sur un marché indigène.

8- Tu as osé leur raconter ça ?

9- Oui, ils ont trouvé ça très drôle !

10- Et tu leur as dit aussi que tu avais été dégoûté par la cuisine mexicaine, que tu n'y avais pas goûté et que tu regrettais les goûters espagnols ?

11- Non, ça je ne l'ai surtout pas dit...
