Leçon dix-neuf


À la recherche (cherchant) [du] (le) Prado


1 - Pardon, pouvez[-vous] (peut-il) me dire où se trouve (reste) le musée du Prado ?


2- [C']est assez loin d'ici.


3 Vous voyez cette place avec une fontaine ?


4 Eh bien [vous] devez (il-a que) aller jusque là-bas.


5 Ensuite il faut (il-y-a que) tourner à (la) droite et continuer tout droit pendant dix minutes.


6- Hou là, [c']est trop loin.


7 Vous ne connaissez (connaît-il) [pas un] autre musée un peu plus près ?


Pardon, est-ce que le musée du Prado est près d'ici ?


Il faut aller jusqu'à cette place, là-bas.


Vous devez continuer tout droit.


C'est assez loin, à droite de cette fontaine.


Je cherche un autre musée plus près.