Leçon vingt-cinq


Vacances d'hiver


1 - Je ne prends jamais (Jamais prends) [de] vacances en été:


2 il y a trop [de] gens et [il] fait trop chaud (chaleur).


3 J'ai l'habitude d'aller quinze jours à Grenade en janvier ou février.


4 - Bien sûr, dans le sud [il] fait toujours beau (bon) temps.


5 - Qu'est-ce que [tu] dis, allons (homme) ! À (En) Grenade [il] fait très très froid en hiver !


6 J'adore (M'enchante) la neige, [je] vais là-bas pour skier.


7 Et si [j'ai envie (envies) d'un (de) meilleur temps,


8 depuis Grenade jusqu'à (jusque) la côte il y a à peine une heure en voiture.


9 (Par) Le (la) matin [je] suis en train de skier (skiant)


10 et (par) l'après-midi [je] suis au soleil, sur (dans) la plage et en maillot de bain.


11 - Quelle chance [tu] as !


J'adore le sud : là-bas il fait toujours beau temps.


Il y a trop de gens sur les plages pendant les vacances.


A Grenade il fait trop chaud en été et très froid en hiver.


J'ai l'habitude d'aller skier une semaine en janvier.


Quelle chance tu as d'être sur la côte, au soleil et en maillot de bain !