Leçon quarante et un


Voyage dans le (au) nord


1 - J'ai connu une fille sur (dans) un chat et elle me dit d'aller (que j'aille) lui rendre visite (visiter-la).


2 Elle vit loin, dans [les] Asturies. Qu'est-ce que tu me conseilles ?


3 - Va (a) la voir, allons (homme) ! Et comme ça tu vas (à) voir comme (que différent est) le nord est différent.


4 Les gens ne sont (n'est) peut-être pas aussi joyeux que dans le sud mais ils sont (elle est) affectueux (affectueuse).


5 [Les] Asturies est (sont) la région [la] plus verte d'Espagne: elle a [des] montagnes, [des] forêts et [des] rivières.


6 Les vaches, le (la) lait et le (la) beurre asturiens sont célèbres.


7 - Hou là, moi je suis (le mien c'est) plutôt (l') huile d'olive et (le) poisson frit...


8 - Eh bien alors fais (aie) attention au (avec le) Cabrales : c'est un fromage de là-bas qui sent très fort !


9 Si cette fille est capable de te faire manger [du] Cabrales, c'est que tu es vraiment amoureux…


J'ai fait un voyage dans le nord pour rendre visite à une fille.


Tu me conseilles d'aller dans les Asturies ?


Oui, va la voir, mais fais attention aux fromages asturiens !


Dans le sud les gens ne sont peut-être pas aussi affectueux que dans le nord.


Je suis plutôt beurre qu'huile d'olive.