Leçon 70


Dialogue de révision


1 Combien je vous dois pour les allumettes ?


2 C'est trente centimes.


3 Voyons voir si j'ai de la monnaie. Eh bien non, je n'ai que ce billet que je viens de retirer du distributeur.


4 Je ne peux pas vous rendre la monnaie sur cent euros, désolé... Allez, ça ne fait rien, je vous fais cadeau des allumettes.


5 Très aimable, mais je crois que finalement je vais acheter un billet de loterie aussi.


6 Comme vous voudrez. Bonne chance !


7 D'ailleurs je ne sais pas très bien ce que je ferai si je gagne le gros lot…


8 Vous avez raison : parfois l'argent apporte plus de problèmes que de bonheur.


9 En effet! Dès que mon fils apprendra que je suis riche, il ne voudra plus étudier.


10 Il se lèvera à point d'heure et n'en fichera pas une de toute la journée.


11 Et comme il s'est mis en tête d'être musicien, je devrai lui donner un coup de main pour qu'il devienne célèbre avec ses chansons. N'importe quoi !


12 Oh, regardez ce que je viens de trouver dans ma poche, une pièce de cinquante centimes.


13 Voici pour les allumettes ! Je vous laisse le billet de loterie et vous ne savez pas combien de soucis je me suis évités...