Leçon soixante-treize


À la poubelle !


1- Tu sais quoi ? Je vais (a) jeter mon (l') ordinateur à la poubelle.


2- Ah bon? (Et ça ?) II (Se t') est tombé en panne (abîmé) ? Il (se t') est tombé par terre (au sol) et on ne peut pas le réparer (il n'a pas de réparation) ?


3- Non, il fonctionne encore plus ou moins.


4- Ah, je comprends, il est vieux, le pauvre (petit-vieux), n'est-ce pas ?


5- Il a quelques petites années, oui : la batterie se décharge en un rien de temps et il doit être toujours branché.


6- Autrement dit, il n'a plus que le nom de portable.


7 Tu devrais en (le) changer! Chaque jour il sort (sortent) des modèles avec plus de mémoire, [une] plus grande capacité de stockage et [une] plus grande vitesse.


8- Il est (va) très lent, oui, et il plante tout le temps (reste suspendu à chaque moment). En plus il lui manque (lui manquent) plusieurs touches.


9- Moi, à ta place, je m'[en] achèterais un tout de suite, même s'il est (soit) d'occasion (deuxième main) !


10- Je vais tout (le) mettre dans un sac, oui, l'appareil, le chargeur, la souris... et direction le (au) conteneur !


11 - Félicitations, il était temps.


12- Et dorénavant, adieu [l']informatique !


13- Je ne te crois pas... Tu vivrais sans ordinateur ?


14- Heureux comme tout (Si à l'aise). J'en ai par-dessus la tête des technologies !


Si ton ordinateur ne peut pas être réparé, jette-le!


Mon chargeur est tombé en panne.


La batterie se décharge en un rien de temps parce qu'elle n'est pas bien branchée.


J'en ai par-dessus la tête de mon ordinateur : il est lent et il plante.


Moi, à ta place, je mettrais tout dans un sac-poubelle et je vivrais tranquille comme tout, sans technologies.