Leçon 98


Dialogue de révision


1 Je trouve incroyable que tu n'aies jamais traversé l'Atlantique.


2 En effet, l'Amérique latine, je ne la connais qu'en photos, mais c'est que j'ai tellement la flemme de voyager…


3 Allons, s'il fallait y aller en bateau comme au quinzième siècle, je te comprendrais ! Mais de nos jours tu pars de Madrid et en un clin d'œil tu te retrouves au Mexique.


4 D'accord, mais pourquoi faire le tour du monde si tu ne connais même pas bien l'Espagne ?


5 Quel argument! Eh bien moi je kiffe l'inconnu. Pour moi le top ce serait de parcourir l'Amérique d'un bout à l'autre.


6 À cheval comme Don Quichotte ?


7 Eh bien ça ne serait pas mal... Je partirais du sud, de la Terre de Feu, à la mi-décembre, en été.


8 Tu veux sans doute dire en hiver.


9 Tu ne comprends rien ! Dans l'hémisphère sud, les saisons ne sont pas les mêmes : ici c'est le printemps quand là-bas c'est l'automne.


10 Bon, ne te fâche pas. Et après, quel itinéraire suivrais-tu ?


11 Je traverserais les plaines immenses de la pampa, j'escaladerais le point culminant de l'Amérique, dans les Andes, je verrais des paysages inoubliables, des jungles et des déserts…


12 Et pour finir, je fumerais un cigare à La Havane ! Alors, ça te dit ?


13 Même pas en rêve ! Envoie-moi de jolies cartes postales, et je me contente de ça !