Leçon 14


Dialogue de révision


1 Tu as déjà des projets pour le week-end ou pas encore ?


2 Non, je n'ai envie de rien faire.


3 Si tu aimes le poisson, je connais un bar à tapas bon et bon marché.


4 Merci, mais je ne veux voir personne. Je veux juste rester à la maison.


5 Pourquoi ? Tu es patraque ?


6 Je suis un peu fatigué, oui. Je dors très peu.


7 Tu dors combien d'heures ?


8 Six, plus ou moins : je me couche à une heure du matin et je me lève à sept heures.


9 Que c'est tôt ! Je te paye un café ?


10 Oui, s'il te plaît : un café noir!