Leçon soixante-dix-neuf


Souvenirs d'enfance


1 - Papa, j'aurais besoin que tu m'augmentes (montasses) mon argent de poche (la paye) ce mois[-ci].


2- Ce n'est pas, j'espère (Ne sera pas), pour t'acheter un de ces jeux vidéo violents, n'est-ce pas ?


3- Cette fois c'est important: il s'agit de sauver la planète des extraterrestres...


4- Quand j'étais (De) enfant, moi je jouais avec n'importe quoi !


5 On ramassait (Nous ramassions) des capsules (tôles), on les peignait (nous les peignions) et c'étaient nos footballeurs.


6 Le ballon [c']était un pois chiche, on poussait (nous poussions) la capsule avec l'ongle et... but !!


7 Ah si je pouvais (Qui pût) revenir à ce temps-là (ces temps-là)... On n'avait (Nous n'avions) rien et malgré ça on était (nous étions) heureux.


8- Alors vous ne jouiez jamais à la guerre ?


9- Bien sûr que si !


10 On prenait (Nous prenions) des bâtons, des pierres, et on se cachait (nous nous cachions) dans les arbres pour surprendre (a) ceux de l'autre quartier...


11- Donc (Ou soit que) tu préférerais que je frappe (frappasse à) [d']autres enfants au lieu de (en fois de) tuer (@) [des] êtres virtuels sur mon écran.


12 Bon, eh bien s'il n'y a pas d'autre solution (plus [de] remède)...


13- D'accord, tiens et achète-toi ce jeu...


14- Merci, papa.


15- Il n'y a pas de quoi…


Nous n'avions ni argent de poche ni jeux vidéo, et malgré ça nous étions heureux.


Pour jouer, nous ne pouvions faire autrement que de ramasser des capsules et de les peindre.


Enfant, j'étais /il/elle était très violent: je frappais/il/elle frappait ceux de l'autre quartier avec des bâtons.


Ah, si j'étais enfant et que je revenais à ce temps- là, où une capsule était un footballeur.


Je préfère tuer des êtres virtuels sur mon écran que jeter des pierres.