Leçon trente


Joyeuses fêtes !


1 - Nuit de Noël (Nuit-bonne), nuit de la Saint-Sylvestre (Nuit-vieille), Épiphanie (Rois)... J'ai envie (de) que ces fêtes finissent !


2- Allons (Homme), les gens s'amusent à cette époque (dans ces dates) de l'année, c'est joli.


3 - Je ne dis pas (que) non, mais on (se) mange et on (se) boit trop.


4- Et [tout] ça sans parler de l'argent qu'on (se) dépense !


5- C'est vrai (vérité), les jouets des enfants sont très chers.


6- Les tiens continuent à croire (suivent croyant) aux (en les) Rois Mages ?


7- Je ne sais [pas], je crois que non... Mais ils demandent que Papa Noël aussi leur apporte [des] cadeaux.


8- C'est-à-dire (Ou soit) [des] cadeaux le 25 (de) décembre et en plus [des] cadeaux le 6 (de) janvier ?


9 Dis-leur que seuls (seulement) existent Melchior, Gaspard et Balthazar !


J'ai envie que les Rois Mages m'apportent des cadeaux le 6 janvier.


La Nuit de Noël et celle de la Saint-Sylvestre sont de jolies dates : je m'amuse beaucoup.


Je bois trop et je dépense trop d'argent pendant les fêtes.


Je crois que les jouets des enfants sont assez chers.


Je ne sais pas si les miens continuent à croire aux Rois Mages.