Leçon quatre-vingt-neuf


Bon appétit (Que [ça] profite)


1- Ça sent la (a) fumée. Ça vient de la cuisine... 


2- Le gâteau! Il a dû brûler (Se me aura brûlé).


3- Hou là, oui ! J'appelle les pompiers ?


4- Moi qui l'ai fait (fis) avec tout mon cœur (enthousiasme), et c'est ainsi que (comme) tu me remercies, en te moquant de moi...


5- Je plaisante (Est blague), allons. Coupe-m' [en] un bout, allez, je vais le goûter.


6- J'aurais dû (Je-dus) le laisser moins longtemps…


7- Moi je le préfère comme ça, croustillant, et pas cru comme d'habitude.


8 - Sois sincère : il est comment ?


9- Hum... Si tu avais mis moins [de] farine et plus [de] levure, il aurait peut-être été (resté) un peu (quelque chose) plus léger...


10- Je n'ai jamais [de] succès avec la pâtisserie.


11- Ce n'est pas grave (Ne se-passe rien). Allons, nous allons goûter une tasse de thé avec des gâteaux secs et de la confiture.


12- Je ne serai jamais une grande cuisinière, et pourtant (et ça que) j' (je le) essaye !


13 Je ne réussis (Ne me sort bien) même pas un œuf à la coque (passé par eau).


14- En pâtes, tu es bonne (La pâte se te donne bien). Elles sont (Reste) un peu fades parfois quand tu oublies le sel,


15 et un peu molles quand elles cuisent trop, mais en général elles sont bonnes.


16- C'est vrai (Oui)? Eh bien j'ai découvert une nouvelle recette: [les] pâtes au (avec) chocolat!


17 (À que) Tu meurs d'envie d'y (de la) goûter, [pas vrai] ?


Je n'ai pas besoin de le goûter, on voit qu'il est cru. Tu aurais dû mettre moins de farine et plus de levure.


Je t'ai coupé un gros morceau de gâteau au citron. Bon appétit !


Je n'ai jamais de succès avec les pâtes, et pourtant j'essaye: soit j'oublie le sel, soit je les fais trop cuire.


C'est comme ça que j'aime les gâteaux et la viennoiserie, un peu croustillants.


L'œuf à la coque, je le veux comme d'habitude, comme ça, sans sel, un peu fade.