Leçon 35


Dialogue de révision


1 Oui, allô.


2 Tutoie-moi, s'il te plaît ! Tu ne te souviens donc plus de moi ?


3 Pardon, à qui suis-je en train de parler ?


4 C'est Pedro, ton cousin.


5 Ah, pardon, je ne t'ai pas oublié, non ! C'est que je n'ai pas reconnu le numéro.


6 Angélica et moi nous voudrions t'inviter à dîner ce soir, si tu n'as pas déjà rendez-vous.


7 Oh, vous êtes très aimables, vraiment ! Mais je suis un peu patraque.


8 Je n'ai pas très faim et pas très envie de boire... Je crois que je vais rester à la maison.


9 Tu es sûr ? C'est la Nuit de Noël, allons ! Il y a de la côte de bœuf, ça ne te dit pas ?


10 Pas du tout, je suis désolé. J'ai juste envie de quelque chose de léger : une soupe de légumes, de l'eau gazeuse et dormir.


11 En plus je dois partir en voyage demain matin tôt. Je reviens le 31.


12 Parfait ! On se voit pour le réveillon de la Saint-Sylvestre alors ?