Leçon 98


Dialogue de révision


1 - Me parece mentira que nunca hayas cruzado el charco.


2 - Desde luego, a Latinoamérica no la conozco más que en fotos, pero es que me da tanta pereza viajar...


3- ¡Hombre, si hubiera que ir en barco como en el siglo quince, te entendería! Pero hoy en día sales de Madrid y en menos que canta un gallo te encuentras en México.


4- Ya, pero ¿por qué dar la vuelta al mundo si ni siquiera conoces bien España?


5- ¡Menudo argumento! Pues a mí me mola lo desconocido. Para mí lo máximo sería recorrer América de punta a punta.


6 - ¿A caballo, como don Quijote?


7 - Pues no estaría mal... Saldría del sur, de Tierra del Fuego, a mediados de diciembre, en verano.


8 - Querrás decir en invierno.


9 - ¡No te enteras! En el hemisferio sur las estaciones no son las mismas: aquí es primavera cuando allí es otoño.


10- Vale, no te enfades. Y luego, ¿qué ruta seguirías?


11- Cruzaría las llanuras inmensas de la pampa, subiría al punto más alto de América, en los Andes, vería paisajes inolvidables, selvas y desiertos...


12 Y para terminar, ¡me fumaría un puro en La Habana! ¿Qué, te animas?


13- ¡Ni en sueños! Mándame bonitas postales, ¡y con eso me conformo!