Leçon quatre-vingt-deux


La veille de [la] Saint-Jean


1 - Demain c'est [la] Saint-Jean. Et si on achetait (nous achetassions) de quoi (pour) faire un barbecue ?


2 On prend (Prenons) le parasol, les serviettes de bain, une petite glacière, et nous (nous) passons la journée au bord de la mer, ça te dit (te semble) ?


3- Tu sais bien que c'est ma fête préférée...


4- On voit le coucher du soleil, on dîne (nous dînons) en regardant les feux de joie et à minuit on se mouille (nous nous mouillons) les yeux et on fait (nous demandons) un vœu (désir).


5- L'année dernière j'[en] ai fait (demandai) deux : que je gagne à (me touchât) la loterie et que nous restions (suivissions) tous en (avec) bonne santé.


6- Et ils se sont réalisés (s'accomplirent) ?


7- Un sur (de) deux, ce n'est pas mal.


8- Allez, faisons (fassions) la liste des courses : quelques boudins, quelques petits chorizos ?


9 - Et quelque chose [de] léger aussi : des sardines...


10- Parfait, et des brochettes, ce n'est jamais mal, n'est- ce pas ?


11 - Il ne faut pas oublier la glace, deux grands sachets de glaçons (petits-cubes), et des rafraîchissements.


12- Et des glaces, bien sûr ! Quels (De que) parfums ? Vanille ?


13- Ça n'a aucun goût. Mieux [vaut] au (de) citron, ou au (de) nougat.


14- Des assiettes et des verres jetables, quelque chose [d']autre ?


15- Oui, des serviettes pour s'essuyer (pour les mains), des cure-dents pour les dents... et des comprimés pour l'estomac !


Nous avons oublié les serviettes de bain, la glace pour la glacière et les cure-dents.


Les glaces à la vanille n'ont aucun goût : je préfere d'autres parfums, nougat par exemple.


Achetons des boudins, des chorizos et des brochettes pour le barbecue.


La veille de la Saint-Jean, les gens ont l'habitude de dîner au bord de la mer en regardant les feux de joie.


Combien de sacs de glaçons faut-il pour les rafraîchissements ?