Leçon trente-quatre


Un voyage en avion


1 - Mettez vos bagages (votre équipage) dans les compartiments supérieurs


2 et attachez votre (attachez-vous la) ceinture de sécurité.


3 Nous vous (Leur) rappelons qu'il est interdit [de] fumer pendant le vol et vous (leur) souhaitons un agréable (heureux) voyage.


4- Pardon (Pardonnez), Madame, [est-ce que] cette valise est à vous (la-sienne)?


5 Vous ne pouvez [pas] la laisser (laisser-la) dans le couloir. Voulez-vous que je vous (l') aide à la monter (monter-la)?


6- Oui, merci. Vous êtes très aimable.


7- Excusez[-moi] de vous déranger à nouveau (que je revienne à vous déranger): [est-ce que] le chat est à vous (le-sien)?


8 Il doit aller dans sa petite cage.


9- Oh, vraiment ? C'est qu'il aime (lui plaît) tellement voir le décollage par le hublot (petite fenêtre)...


Vous devez mettre vos bagages dans les compartiments supérieurs et attacher votre ceinture de sécurité.


Je te rappelle qu'il est interdit de fumer pendant le voyage en avion.


Couloir ou hublot, que préférez-vous ?


Je souhaite que tu fasses un très agréable voyage.


Pardonnez-moi de vous déranger, monsieur, est-ce que ces valises sont à vous ?