Leçon quarante-quatre


Blagues de Lepe


1- Miguel, je suis content de te voir !


2- Tiens (Marche), Gerardo, ça fait longtemps (combien temps) ... Tu m'as l'air en pleine forme (je te vois phénoménal).


3- Et moi je te sens (Je te remarque visage) triste...


4 - Je vais comme ci comme ça (Suis régulier), oui. Je suis (marche) démoralisé [en ce moment].


5- Allez (Vienne), je vais te raconter une blague !


6 - Non, s'il te plaît, c'est inutile. Je ne suis pas d'humeur blagueuse (pour blagues).


7 - Elle est très bonne, écoute: un petit avion s'écrase sur (tombe dans) le cimetière de Lepe. On a (ils ont) déjà récupéré sept cents corps.


8 Ha, ha, ha ! Elle est drôle (a [de la] drôlerie), pas vrai ?


9- Eh bien non, elle ne m'amuse pas du tout (ne me fait aucune drôlerie).


10- J'[en] ai [une] autre, attends. Suicide à (dans) Lepe: il tue son frère jumeau. Ha, ha, ha, (a) son frère jumeau, qu'il (que) [est] bête !


11 - Écoute (Entends), Gerardo, pourquoi [est-ce que] tu ne te tais pas ?


12- Bon, je vois que tu n'es pas de bonne (bon) humeur, je te laisse.


13 - [C'est] ça, à tout à l'heure (jusqu'à ensuite) !


Ça fait longtemps, je suis content de te voir !


Moi je suis en pleine forme mais toi, tu m'as l'air démoralisé.


Je te sens triste : il t'arrive quelque chose ?


Je vais comme ci comme ça en ce moment, oui, et je ne suis pas d'humeur blagueuse : à bientôt !


Tes blagues ne sont pas drôles: pourquoi est-ce que tu ne te tais pas ?