Leçon soixante-sept


[C']est toujours [ma] faute (mienne)


1 - Il n'y a plus (Se sont terminé les) [d']allumettes ! Et maintenant comment [est-ce que] je réchauffe la soupe, moi ?


2- Il n'y a pas un briquet (en) quelque part ?


3- Eh bien non. Comme ça t'a pris de (il te donna pour) tous les jeter quand tu as arrêté (arrêtas) de fumer...


4- C'est toujours ma (Toujours j'ai la) faute...


5- Au lieu de te plaindre, fais (donne) un saut au bureau de tabac !


6- Bon, d'accord... Tu as de la monnaie ?


7 - J'ai seulement un billet de cent euros que je viens de retirer du distributeur. Dis-lui de te faire la monnaie (qu'il te change).


8 - Il ne voudra jamais que je lui paye une boîte d'allumettes avec cent euros...


9- Eh bien fais quelque chose ! Va (à) demander(-lui) [du] feu au voisin, je ne sais pas, moi (moi que sais-je) !


10- Tiens, regarde ce que j'ai trouvé au (dans le) fond d'une poche du pantalon... Une pièce de deux euros!


11- Bon, et maintenant (à) qu'est-ce que tu attends ??


12- Il s'est mis à pleuvoir et je ne trouve pas mon (le) chapeau. De plus je ne sais pas si mettre mon (me mettre le) manteau ou mon (la) imperméable...


13- Mais qu'est-ce que tu es lent! On dirait (Il semble) que tu le fais exprès pour m'énerver.


14 Dépêche-toi ! Plus vite tu partiras (Combien avant te ailles), plus vite (avant) tu reviendras !


Ce n'est pas ma faute s'il n'y a plus de soupe!


Va demander du feu au voisin, une boîte d'allumettes ou un briquet, ça m'est égal.


Dis-lui de te faire la monnaie, fais quelque chose au lieu de te plaindre.


Dépêche-toi, fais un saut au distributeur et retire cinquante euros.


Un jour ça l'a pris de porter un chapeau.