Leçon quarante-trois


Réseaux sociaux


1- Tu me prêtes un stylo, s'il te plaît ?


2- Et pourquoi (pour quoi) veux-tu un stylo, toi ?


3 - Eh bien pour écrire une carte postale.


4- Mais tu écris encore (continues écrivant) des lettres ?


5 Aller au bureau de tabac pour (à) acheter un timbre, ensuite aller chercher (aller pour) une (un) enveloppe à la papeterie,


6 après trouver une (un) boîte aux lettres ou aller à la Poste... Quelle barbe (rouleau)!


7 Moi je n'écris plus de lettres mais je (me) passe ma journée (le jour) à envoyer (envoyant) [des] messages à mes amis.


8 L'avantage, c'est que comme ça nous sommes toujours ensemble, et s'il arrive quelque chose nous sommes au courant tout de suite !


9 Attends, je viens (je finis) de recevoir un message...


10 Ah, ah, ah, c'est un camarade de la fac qui m'a envoyé une (un) blague très drôle !


11- Eh (Entends), dis-moi une chose... Et quand les réseaux sociaux n'existaient pas, tu faisais quoi ?


Quand les réseaux sociaux n'existaient pas, les gens écrivaient des lettres et envoyaient des cartes postales.


Je viens de recevoir un message très drôle d'un camarade de la fac.


Quelle barbe: il n'y a aucune boîte aux lettres par ici et je vais devoir aller jusqu'à la Poste.


Que faisais-tu au bureau de tabac ?


Je voulais acheter un stylo, mais ils n'en avaient plus.