Leçon quatre-vingt-un


Pour (À faveur) ou (en) contre ?


1- Je n'irais pas voir une corrida même si on me payait (payât).


2- J'[en] ai vu quelques-unes, et ça m'a semblé intéressant.


3- Je ne supporte pas qu'on fasse souffrir un animal par plaisir !


4- Moi non plus. S'il s'agissait (s'agît) de ça, moi aussi je serais (en) contre.


5- Je suis peut-être (Serai) bête, mais la corrida cherche seulement la souffrance et la mort du taureau : moi, c'est ce que je vois.


6- Eh bien pas moi. À mon avis (En mon opinion), la tauromachie est un art, où il y a [de la] beauté, [du] danger et [du] courage.


7 Même si [ça] te semble (paraisse) incroyable, les aficionados aiment le taureau.


8 Je serais plutôt partisan d'interdire (qu'on interdît) les zoos: est-ce que ça n'est pas pire de (se) passer sa (la) vie enfermé dans une prison ?


9- Je connais ce discours, et il me tape sur (me met) les nerfs (en pointe)...


10 Moi, j'interdirais les corridas, les zoos, et en plus je serais pour (à faveur de) que nous cessions (laissassions) de manger de la viande !


11- Marché conclu (fait), là je suis d'accord avec toi : le jour où (en que) nous deviendrons (nous nous fassions) tous végétariens, moi je cesserai d'aller aux taureaux.


Si on ne tuait pas le taureau, je serais pour les corridas.


Tu vas peut-être trouver ça incroyable, mais les amateurs de corridas ne cherchent pas la souffrance du taureau.


Les partisans de la corrida me tapent sur les nerfs avec leurs discours.


Je ne ferais pas souffrir un animal même si on me payait.


Je ne suis pas d'accord avec toi : à mon avis, il n'y a pas de beauté dans la tauromachie.