Leçon quatre-vingt


Coutumes...


1- Tu as remarqué à quel point (le fatigants que sont) nos horaires sont fatigants ?!


2- Et toi, tu crois que nous y gagnerions (sortirions gagnant) si nous vivions comme dans les pays du nord ?


3 - Si nous dormions davantage, nous serions plus efficaces.


4- Jette(-lui) un œil à la carte, allons : nous sommes méditerranéens !


5 Notre truc (Le nôtre), c'est vivre dehors, discuter au frais en (une) terrasse jusqu'à point d'heure.


6 Je refuse de (me nie à) me réveiller au chant du (quand chante le) coq et de me coucher avec les poules.


7- Les études disent que ces horaires sont la cause de l'échec scolaire :


8 si les enfants ne restaient pas à regarder (voyant) la télé (jusque) aussi tard, ils seraient plus attentifs en classe.


9- Mais enfin, (si) les enfants ne regardent plus la télé !


10- Quoi (Dises ce) que tu dises, c'est une folie : [ça] n'a pas de sens de sortir du travail à huit heures.


11 Si on sortait à six heures, les hommes pourraient aider à la (en) maison et la société serait plus juste.


12 Comme en Suède.


13- Tu es lourd (Et donne-lui) avec la Suède. Eh bien apparemment (par le vu), les (aux) Suédois trouvent (leur semblent) nos coutumes formidables :


14 si elles étaient si mauvaises, ils ne viendraient pas (à) passer l'été ici !


Apparemment, les Espagnols adorent bavarder jusqu'à point d'heure.


Je refuse de vivre comme en Suède : moi, je trouve nos coutumes formidables.


Tu as remarqué à quel point les enfants espagnols dorment peu?


Tu es lourd avec cette histoire de télé, d'horaires et d'échec scolaire.


Mais enfin, nous sommes une société méditerranéenne !