Leçon quatre-vingt-quinze


L'aigle et le (la) serpent


1 Les Aztèques étaient un peuple nomade dont la langue était le nahuatl.


2 Selon une prophétie, ils devaient fonder une ville, Tenochtitlan,


3 là où ils verraient (vissent) un aigle en train de (se) manger un (une) serpent.


4 On dit que cela se produisit en 1325, à (dans) l'endroit où se trouve l'actuelle (Ville de) Mexico.


5 À partir de là, les Aztèques construisirent un immense empire


6 qui s'étendit depuis la Vallée de Mexico jusqu'en (a) Amérique centrale.


7 Au moment de (Quand) la Conquête espagnole, Tenochtitlan était une des villes [les] plus peuplées du monde.


8 La religion aztèque reposait sur l'idée (de) que le soleil disparaîtrait,


9 à moins qu'on ne lui donne (donnât) le (la) sang des sacrifices humains.


10 Cortès arriva au Mexique en 1519 et, avec l'aide des ennemis des Aztèques,


11 il détruisit leur empire en deux (une paire de) ans.


12 Le Mexique d'aujourd'hui revendique avec fierté (a) ses ancêtres préhispaniques.


13 La statue de Cuauhtémoc, dernier empereur indigène, se trouve au (dans le) croisement des deux avenues [les] plus importantes de la capitale,


14 le stade de football s'appelle Stade Aztèque,


15 et le drapeau du pays porte un aigle et un (une) serpent.


Au moment de l'arrivée des Espagnols, les Aztèques avaient peur que le soleil disparaisse.


Leur religion disait que le monde serait détruit, à moins qu'on ne fasse des sacrifices humains.


Vous fonderez une ville là où vous verrez ce que dit la prophétie.


Les Aztèques construisirent un empire dont les villes étaient très peuplées.


Selon les historiens, beaucoup de peuples préhispaniques partageaient l'idée que le soleil pouvait s'éteindre.