Leçon cinquante-huit

Un mauvais (Une mauvaise) roman

1- Bonjour (Bonnes), je suis venu (vins) avant-hier et j'ai acheté (achetai) plusieurs romans, vous vous souvenez ?

2 - Oui, bien sûr, c'est moi qui vous ai servi (vous je-servis moi).

3 - Eh bien je viens (à) [en] rendre un (une).

4- Ah, il a un (quelque) problème, une (quelque) page mal imprimée ?

5 - Non, ce n'est pas ça. C'est que je ne suis pas satisfait du (avec le) livre.

6 On disait qu'il était distrayant et il m'a semblé très ennuyeux.

7 En plus, je ne comprends pas pourquoi il a obtenu un prix littéraire : il est très mal (très mauvaisement) écrit.

8 - Vous êtes en train de me faire (dépenser) une blague ?

9- Pas du tout. Quand un appareil ne fonctionne pas, vous demandez qu'on vous le répare ou qu'on vous rende l'argent, non ?

10 - Depuis que je suis libraire, personne ne m'avait rendu un livre pour cette raison...

11 Bon, je reconnais qu'il est pratiquement neuf.

12- Je suis très soigneux avec les livres, même avec ceux que je n'aime pas.

13- Je vous donne l'argent en un bon d'achat, vous êtes d'accord ?

14- Parfait, donnez-moi 25 euros en papier, feutres, crayons et cahiers.

15 Le prochain roman que je lirai (lise), je vais l'écrire moi-même.

Il a obtenu un prix mais c'est un mauvais roman, très mal écrit et très ennuyeux.

J'ai rendu ce livre parce qu'il avait plusieurs pages mal imprimées.

Vous parlez sérieusement ou vous êtes en train de me faire une blague?

Je ne suis pas d'accord: je ne veux pas un bon d'achat.

Donnez-moi du papier, un crayon, deux feutres et un cahier.
