Leçon quarante-huit


Accros à l'écran


1 - Mon fils, ça fait (tu portes) [des] heures [que tu es] dans le fauteuil à regarder (voyant) la télé...


2 Tu n'as (ça ne te donne) pas honte [de] (te) passer autant de temps devant (de) un écran ?


3 Tu ne te rends (donnes) pas compte (de) que la télé rend bête ?


4 Et ce qui me semble incroyable (mensonge), c'est que tu ne regardes (voies) jamais un journal télévisé.


5 Non, ton truc à toi (le tien), c'est la télé-poubelle.


6 Moi, quand j'avais ton âge, je lisais le journal,


7 j'étais au courant de ce qui se passait dans le monde,


8 je luttais pour mes idées !


9- D'accord, maman, ne me casse plus les pieds (ne me donne plus la boîte-de-conserve) ! J'éteins la télé. C'est bon!


10- Enfin ! Et maintenant que vas-tu (a) faire ?


11 Eh bien, je ne sais pas... Jouer un moment avec ma console ou me connecter à (au) facebook.


12- Mon Dieu, mais qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?


Ça fait deux heures que je lis le journal.


J'ai honte de passer autant de temps à regarder la télé.


Quand j'avais ton âge, les jeunes luttaient pour leurs idées.


Qu'as-tu fait pour mériter ça ?


Ne me casse pas les pieds avec le journal télévisé.