Leçon 49


Dialogue de révision


1 Tu t'es rendu compte que presque plus personne n'écrit de lettres ?


2 Oui, avant j'en recevais trois ou quatre chaque semaine et maintenant ça fait des mois que j'ouvre la boîte aux lettres pour rien.


3 Les gens deviennent paresseux: personne n'a envie d'aller chercher un timbre au bureau de tabac ou une enveloppe à la papeterie.


4 Moi non plus je n'écris pas beaucoup, tu sais, peut-être une carte postale de temps en temps…


5 J'ai honte de le dire, mais maintenant j'ai du mal à écrire avec un stylo.


6 Bien sûr, aujourd'hui tu envoies un message et ça y est : la personne est au courant tout de suite.


7 Oui, mais ce qu'il y avait de bien avec les lettres, c'est qu'elles étaient là pour toujours et que tu pouvais les relire…


8 C'est ça ! Aujourd'hui, si un virus efface les données de ton ordinateur, tu perds tout.


9 Eh bien c'est un peu ce qui m'est arrivé…


10 On m'a volé mon sac avec tout ce qu'il y avait dedans : mes clés, mon portefeuille, ma carte d'identité et mon portable.


11 Et dans mon portable j'avais toutes mes photos…


12 Allons bon...