Leçon 77


Dialogue de révision


1 Si tu continues à te regarder dans la glace, nous allons arriver en retard au concert!


2 Ne crie pas, je ne suis pas sourde. Et conseille-moi plutôt :


3 à ma place, tu mettrais la robe jaune ou le tailleur violet ?


4 Du moment que tu ne vas pas pieds nus et nue, ça m'est égal.


5 La jupe orange non, elle est vieillotte et étroite à la taille. Je devrais la jeter.


6 Tu le fais exprès pour m'embêter?


7 Bon, d'accord, je mets la minijupe à rayures. Elle me va à ravir, pas vrai ?


8 Surtout pas, à moins que tu ne veuilles attraper un rhume.


9 Tu as raison: la climatisation est toujours à fond.


10 Tout bien pensé, le mieux c'est le pantalon en coton, assorti au chemisier. Ça y est, on y va ?


11 Tu as éteint la lumière ? Tu as les clés et les places ?


12 C'est toi qui devrais les avoir.


13 Moi ? Tu ne te souviens pas que mon ordinateur a planté quand j'étais en train de réserver, et alors tu as dit que c'est toi qui les prendrais ?


14 Mon Dieu, j'ai oublié…


15 Il ne manquait plus que ça. Mais quelle idée de te faire confiance !