Leçon quatre-vingt-trois


Allez [l'] Atleti !


1 - Dans une heure le match commence et on n'a (nous n'avons) rien au (dans le) frigo.


2 Je vais vite au supermarché et je ramène des trucs (n'importe quelle chose), d'accord ?


3- Et si on commandait (nous demandassions) quelque chose en ligne ?


4- Il y eut un temps ou j'avais l'habitude de faire ça,


5 je m'étais même ouvert (m'ouvris) un compte sur un site, commeàlamaison.com, mais j'ai eu (j'eus) une ou deux mauvaises expériences...


6 Une fois ils se sont trompés (se trompèrent) dans la commande et une autre ils l'ont livrée (livrèrent) au voisin.


7- Allez, ce n'est pas si grave (n'est pas pour tant). Je vais me connecter. Tu te souviens de ton nom d'utilisateur ?


8- J'avais mis (Je-mis) mon mail: rojiblanco_87@ telefonica.es. Et le mot de passe est: colchonero (matelassier).


9- Eh bien ça a l'air bon (il-a bon aspect) ! Il y a un menu avec des sandwichs au (de) thon et à la (de) dinde; et aussi des empanadillas à la (de) viande.


10 Moi, je vais commander ça, avec un milk-shake à la (de) fraise.


11- Allez, commande-moi la même chose, et dis-leur d'appeler (qu'ils appellent) à l'interphone du 2º C !


12- Il y a une case "pourboire pour le livreur". Je la coche (marque) et je mets 3 euros ?


13- Oui, dépêche-toi.


14- Il ne manque plus qu'une chose... Gagner (Que nous gagnions) le match !


15- [C'est] ça: allez [l']Atleti !


Ouvre-toi un compte sur ce site, les sandwichs ont l'air très bons.


Vous vous êtes trompés dans ma commande : il manque le milk- shake à la fraise.


Je ne coche jamais la case "pourboire", je préfère le donner directement au livreur.


Il y eut un temps où j'avais l'habitude de voir tous les matchs de l'Atlético.


Il ne manque plus que deux choses: que le supermarché soit fermé et que nous ne gagnions pas le match.