Leçon cinquante-deux

La cuisine mexicaine

1- Tu ne m'as rien dit [à propos] de la cuisine mexicaine...

2 Ou peut-être est-ce que tu n'as pas osé (osas pas) la goûter ?

3- Bien sûr (Par supposé) que je l'ai goûtée (je la goûtai)! J'ai surtout aimé (Me plut) le mole : c'est une sauce au (de) cacao et [aux] piments.

4- [Du] chocolat piquant ? Et ça ne t'a pas dégoûtée (te donna pas dégoût) ?

5- Pas du tout (Que va) ! C'est très bon ! L'amer va très bien avec le piquant.

6 Les peuples précolombiens faisaient une boisson rouge avec le cacao.

7 [C'est] pour ça [que] les conquistadors (conquérants) ont cru (crurent) qu'ils buvaient du sang !

8- Mais ils ne le prennent jamais sucré ?

9- Oui, bien sûr, de nos jours (aujourd'hui en jour) ils lui mettent aussi du sucre,

10 mais dans la tradition indigène on ne lui ajoute pas [de] lait, seulement [de l'] eau.

11 Nos goûters, [ça] oui (qu') ils me manquaient : un bon chocolat avec des churros...

12 - [C'est] ça ! Pour goûter, rien ne vaut (comme) [l']Espagne !

Tu ne m'as pas dit si tu as aimé la sauce au cacao et aux piments.

Tu as osé prendre du chocolat amer, piquant et sans sucre ?

Pas du tout ! Ça m'a dégoûté et je ne l'ai pas goûté

Eh bien c'est peut- être très bon, mais je préfère un chocolat avec des churros.

La cuisine mexicaine me manque.
