Leçon 21


Dialogue de révision


1 Pardon, mademoiselle, savez-vous où je peux acheter des chaussures près d'ici ?


2 Oui, bien sûr, vous voyez cette place ?


3 Celle qui a une fontaine ?


4 Exact. Eh bien vous devez aller jusque là-bas, tourner à droite puis continuer tout droit pendant presque une demi-heure.


5 Hou là, mais c'est très loin !


6 Vous savez ? Je pense que vous n'avez pas besoin de chaussures.


7 Ah, pourquoi dites-vous ça ?


8 Eh bien parce que celles que vous avez ne sont pas si mal. Pourquoi en voulez-vous d'autres ?


9 C'est vrai…


10 Pour le prix d'une paire de chaussures, vous ne préférez pas aller au (à un) restaurant ?


11 Ce n'est pas une mauvaise idée. Vous pouvez m'en recommander un ?


12 Oui, il y en a un très bon dans cette rue, c'est à cinq minutes d'ici, et il est très bon marché !