Dixième leçon
Quand dorment[-ils] ?
1- À quelle heure dîne-t-on (se dîne[-t-il]) chez toi (dans ta maison)?
2- À la (en) maison [nous] dînons à (les) dix [heures] du soir (de la nuit).
3 [Nous] regardons (voyons) la télé et [nous] nous couchons à minuit (les douze) et demi(e) plus ou moins.
4- Que [c'est] tard! Mais à quelle heure vous levez[-vous] ?
5- Très tôt ! À (les) sept [heures] [nous] sommes déjà tous réveillés.
6- Et [vous] n'êtes [pas] fatigués toute la journée (tout le jour fatigués) ?
7- Un peu, oui… Mais on sait (se sait) que les Espagnols dorment peu !
 Exercice 1 – Traduction
 À quelle heure dînons-nous ?
 Vous vous levez à huit heures moins le quart.
 Nous nous couchons très tôt.
 Nous sommes tous déjà réveillés.
 Quand les Espagnols dorment-ils ?