Leçon douze
Sortie (de) tapas
1 - [Tu] nous sers (mets) une pression et un verre (une coupe) de Rioja ?
2- Très bien, et qu'est-ce que [je] vous sers (mets) comme (de) petite tapa ?
3 Il y a [des] patates sauce piquante (à la courageuse), [de la] salade russe (petite-salade)... [J']ai de tout!
4 Si vous aimez (si vous plaît) le poisson, il y a aussi [de la] morue à la (avec) tomate, [des] calamars frits, [des] anchois au (en) vinaigre...
5-J'aime (me plaît) la morue et j'adore (m'enchantent) les calamars.
6- Eh bien mets deux tapas de morue et [une] demi- ration de calamars!
7- Ça marche! (en-marchant)
Exercice 1 – Traduction
Je vous mets une pression et une tapa de salade russe ?
Nous n'aimons pas les calamars frits.
J'adore le poisson.
Qu'est-ce qu'il y a comme tapas?
Tu me mets un verre de Rioja, s'il te plaît ?