Leçon treize
Week-end (fin de semaine)
1 - [Vous] avez déjà [des] projets (plan) pour (le) samedi ou pas encore (encore non) ?
2- Ma femme est fatiguée : [elle] ne veut rien faire ni voir (à) personne.
3- [Je] connais un bar dans le centre où les tapas sont bonnes et bon marché.
4- Je suis désolé, moi non plus [je n']ai [pas] envie de sortir prendre un verre (aller de verres).
5 [Je] préfère rester (rester-me) avec elle à la (en) maison à voir (voyant) un film.
6- Oui, [ce] n'est [pas une] mauvaise idée.
7 Alors moi j'achète les pizzas et vous, vous achetez les bières, d'accord ?
Exercice 1 – Traduction
Je ne fais rien samedi.
Je ne connais personne à Madrid.
La bière est très bon marché dans ce bar.
Ma femme non plus n'a pas envie de sortir prendre un verre.
Elle préfère rester à la maison.