Leçon dix-huit
Achat de chaussures (2ª partie)
1- Voyons... Voulez-vous (veut-elle s'essayer ces chaussures marron (marrons)? [Elles] sont assez confortables.
2- Oui, celles-ci me vont (restent) bien, mais [elles] sont trop tristes.
3 [Vous] n'avez [pas un] autre modèle plus gai?
4- Dans (de) votre pointure (son numéro), [il] me reste seulement cette paire en (de couleur) rouge, dans la (le) vitrine...
5- Oh, parfaites (parfaits), j'adore (m'enchantent), mais pour moi [elles] sont un peu chères (chers).
6 [Vous] ne pouvez [pas] me (lui) faire une petite (un petit) réduction à une pauvre veuve, s'il vous plaît?
7 C'est que [je] suis si triste…
Exercice 1 – Traduction
Ces chaussures marron me vont bien.
Voulez-vous essayer cette paire-là en rouge ?
Voyons... Il me reste cette paire : elle est assez confortable et gaie.
Ce modèle est parfait mais il est un peu cher.
Vous me faites une petite réduction ?