Leçon 28
Dialogue de révision
1- Bonjour, Paco, je suis content de te voir. Comment vas-tu ?
2- Je vais très mal. J'ai mal partout, de la tête jusqu'aux jambes en passant par le dos.
3- Oui, tu as très mauvaise mine. Pourquoi ne t'inscris-tu pas à un sport ? C'est bon pour la santé.
4- Pas question ! J'ai horreur du sport, je préfère être malade.
5- Bon bon... Et la famille, ça va ?
6- La famille, c'est ce qu'il y a de pire. Ma belle-mère est restée seule et elle veut venir vivre à la maison avec nous.
7- Mon Dieu, quelle vie…
8- Elle, passe encore, mais en plus elle a des chiens et moi j'ai peur des chiens.
9- Moi aussi.
10- J'ai dit à ma femme que le mieux, c'est de lui louer un petit appartement près de chez nous,
11 avec une cuisine, une salle à manger et une chambre à coucher. Qu'est-ce que tu en penses, toi ?
