Leçon trente et un
La jolie cousine (cousine jolie)
1- Salut, Pedro, tu ne me salues [pas] ? (C'est que) tu ne me reconnais [donc] pas ?
2- Attends une seconde. Oui, je suis sûr (de) que je te connais...
3- (Me sonne beaucoup) ton visage me dit vraiment quelque chose. Tu es..., ne me le dis [pas], tu es...
4- Tu ne te souviens plus de ta cousine Angélica ?
5- Cousine, comme tu as changé ! Tu es... tu es très belle !
6- Oui, et en plus je suis très pressée (j'ai beaucoup hâte).
7- Eh, ne t'en va pas comme ça ! Laisse-moi ton numéro de portable pour que je puisse t'appeler !
8- Vite, note: six, cinq, quatre, vingt et un, soixante-dix- sept, quatre-vingts.
9- Nous devons nous voir (rester), hein? Tu es... tu es splendide !
10- Oui, oui... Eh bien j'espère que cette fois tu ne m'oublieras [pas] (t'oublies pas de moi).
 Exercice 1 – Traduction
 Pedro ne reconnaît pas sa cousine et ne la salue pas: il l'a oubliée.
 Tu es sûre que tu te souviens de moi?
 Attends, je te connais, ton visage me dit quelque chose, ne me dis pas ton prénom.
 En plus je suis pressée, je suis désolée, je dois m'en aller.
 On se voit ? Laisse- moi ton numéro de portable pour que je t'appelle.