Leçon trente-neuf
Viens avec moi à Saint-Jacques (1ʳᵉ partie)
1- J'en ai assez de la ville. J'ai besoin [d']air et [de] nature !
2- Eh bien écoute (regarde), je suis en train de chercher (a) quelqu'un pour faire le Chemin de Saint-Jacques : viens avec moi !
3- Il y a un problème, c'est que je ne suis pas croyant...
4- Il n'est [pas] nécessaire (Ne fait manque) [de] l'être, allons (homme). Aujourd'hui les pèlerins sont avant tout [des] amateurs de (au) randonnée.
5- D'accord, mais pour ça il faut aussi être assez sportif...
6 Et moi j'ai du mal (à moi il me coûte travail) même (jusqu'à) [à] monter l'escalier.
7- Ne sois [pas] paresseux!
8 De plus tu es trop gros et il est nécessaire que tu fasses [de l']exercice.
9- Je ne sais pas... Tu as (aies) peut-être raison, oui.
 Exercice 1 – Traduction
 Viens avec moi faire un peu de randonnée, allons !
 Tu n'en as pas assez de l'air de la ville? 
 Est-il nécessaire d'être croyant pour faire le Chemin de Saint-Jacques?
 Écoute, aujourd'hui les pèlerins sont avant tout des sportifs.
 Quand quelqu'un est trop gros, il est nécessaire qu'il fasse de l'exercice.