Leçon 42
Dialogue de révision
1- C'est pour une enquête, pouvez-vous me consacrer quelques minutes ?
2- Très volontiers ! J'adore qu'on me pose des questions. Asseyez-vous, s'il vous plaît.
3- Avant tout, quel âge avez-vous et quelle est votre profession ?
4- Je suis retraitée, je viens d'avoir soixante-dix ans.
5- Bien, dites-moi, avez-vous l'habitude d'acheter des vêtements sur Internet ?
6- Pas du tout, je préfère aller dans un magasin et qu'on me conseille, sans hâte.
7- Achetez-vous souvent des baskets ?
8- Oui, bien sûr, très souvent : ce que j'aime, c'est justement porter des habits jeunes, des tee-shirts et des jeans.
9 De plus, je suis très amatrice de randonnée et je rêve d'aller à Saint-Jacques, à pied et avec un sac à dos.
10 J'en ai assez de la ville et du portable, jeune homme. Venez avec moi, vous allez voir comme la campagne est jolie !
11- Écoutez, je ne crois pas que je sois capable... Je suis trop gros et j'ai du mal même à monter l'escalier.
12- Ne soyez pas paresseux, allons, vous avez besoin de faire un peu d'exercice!
13- Oui, vous avez peut-être raison...
