Leçon quarante-six
Police!
1 - Je viens porter plainte (poser une dénonciation).
2- Que vous est-il (a) arrivé ?
3- On vient (ils viennent) de me voler mon (le) sac !
4 Je l'avais (Le avais) tout dedans, ma vie entière: ma (le) carte d'identité, mes (les) clés, mon (le) portefeuille, mes (les) lunettes de soleil, mon (le) rouge (barre) à (de) lèvres...
5 - Vous avez vu le voleur ? Vous pouvez dire comment il était ?
6- Il était à (Allait en) moto, il portait un survêtement et [des] baskets...
7 Il avait les cheveux longs (le cheveu long), [des] bagues aux (dans les) doigts et sur (dans) le bras un tatouage qui disait "Maman, je t'aime" (Amour de mère).
8 - Autre chose (Quelque-chose plus) ?
9 - Oui, je voulais aussi déclarer (dénoncer) qu'on m'a (ils m'ont) volé mon (le) chien ce matin...
10- Eh bien quelle (aille) journée, madame ! Mettez vos informations personnelles, la date et signez ici.
11- (A) Quel jour sommes-nous ?
12 - Aujourd'hui, nous sommes (est) mardi 13 (de) mai.
13- Ça doit (de) être pour ça...
Exercice 1 – Traduction
O Je veux porter plainte: on m'a volé mon sac.
Heureusement que je n'avais rien d'important dedans, seulement mon rouge à lèvres.
Je n'ai pas vu le voleur et je ne peux pas dire comment il était.
Il avait les cheveux longs et il portait un survêtement.
Quelle journée ! Ça doit être parce que nous sommes mardi treize.