Leçon quarante-sept
Omelette déconstruite
1- On a (lls ont) ouvert [un] autre fast-food dans le quartier.
2- Oui. Les restaurants traditionnels (de toute la vie) ferment peu à peu (vont fermant)...
3 - Tu te souviens de celui qu'il y avait derrière (de) la Mairie ?
4 Tu pouvais manger une entrée (un premier), un plat (un second), dessert, pain et vin pour moins de dix euros.
5 Ils servaient (Donnaient) [des] lentilles le lundi, [du] pot-au-feu le mardi…
6- Maintenant les gens préfèrent manger debout, sans cuillère, couteau ni fourchette.
7- Ou la cuisine créative, qui est très à la (de) mode.
8- Et qu'est-ce que c'est, ça ?
9 - Eh bien, par exemple, dans un petit verre ils mettent un œuf en bas, [de l']oignon au milieu et [de la] pomme de terre en haut.
10 Ça s'appelle omelette déconstruite, ça coûte les yeux (un œil) de la tête (visage) et tu restes sur ta (avec) faim.
Exercice 1 – Traduction
On a fermé ce restaurant qu'il y avait derrière la Mairie.
Tu te souviens du pot-au-feu qu'on servait le mardi ?
Moi je demandais toujours des lentilles en entrée, de la viande en plat et du riz au lait en dessert.
Maintenant les gens préfèrent manger debout dans un fast-food. 
Les restaurants traditionnels ne sont plus à la mode.