Leçon cinquante et un
Vive [le] Mexique !
1- Moi je n'ai jamais été en Amérique latine, et toi ?
2- J'ai été (Je fus) au (dans) Mexique l'année dernière (l'an passé).
3- Et ça t'a plu (te plut) ?
4- Nous y sommes allés (allâmes) en (de) voyage de noces (fiancés) et j'ai adoré (ça m'enchanta) !
5- Quelle romantique lune de miel (plus romantique)! Et où avez-vous été (fûtes-vous) ?
6- Partout (En toutes parties) ! D'abord (Premier) dans les Caraïbes.
7 Nous nous sommes baignés (baignâmes) dans [des] plages de sable blanc, et nous avons nagé (nageâmes) au milieu de (entre) poissons colorés (de couleurs).
8 Le bleu de la (du) mer est incroyable.
9 Ensuite nous avons voyagé (voyageâmes) à travers (par) tout le pays
10 et enfin (par fin) nous sommes restés (restâmes) quelques jours à (dans Ville de) Mexico. J'ai été fascinée ([Ça] me fascina).
11- Et qu'as-tu pensé des (Que te sembla la) gens ?
12- Charmants (Charmante). Nettement (assez) plus agréables (agréable) et polis (polie) qu'en Europe !
13 Ici nous sommes un peu secs, tu sais bien (déjà).
14 Par exemple, pour payer il suffit de (avec) demander: "Garçon, qu'est-ce qu'on (il se) doit ?"
15 Là-bas normalement on dit (le normal c'est dire): "Jeune [homme], auriez-vous l'amabilité (seriez vous si aimable) de m'apporter l'addition, s'il vous plaît ?"
 Exercice 1 – Traduction
 Tu as déjà été en Amérique latine ou pas encore ?
 L'été dernier j'ai été dans les Caraïbes en voyage de noces.
 Nous avons voyagé à travers tout le pays et nous sommes allés partout.
 Je n'ai pas aimé Mexico, mais j'ai trouvé les gens charmants.
 J'ai été fasciné par le Mexique: le bleu incroyable de la mer, le sable blanc des plages, les poissons de couleur...