Leçon cinquante-quatre
Une bonne affaire ?
1- Quel chouette blouson (blouson plus crâneur) ! Où est- ce que tu l'as eu (obtenu)?
2- Je l'ai acheté (L'achetai) hier au (dans le) Marché aux Puces, je n'ai pas pu (ne pus pas) résister (me résister).
3 J'ai dû Je dus) marchander un bon moment, le type ne voulait pas baisser le prix.
4 Il disait qu'il était à (d') un aviateur russe, de l'époque de (de quand) la guerre,
5 que je n'allais pas [en] trouver [un] autre pareil (égal).
6 Je lui ai payé (Lui payai) la moitié de ce qu'il me demandait au début, deux cents euros. Une bonne affaire!
7- J'ai l'impression (Me donne la sensation de) que les manches sont trop longues pour toi (te restent longues)
8 et (de) qu'il est un peu large aux (d') épaules, non ?
9- Ça m'est (Donne) égal. Je (me) mets un gros pull dessous.
10- Je (Me la) peux l'essayer ?
11- Oui, bien sûr.
12- Il ne pèse pas beaucoup, on dirait du faux (elle semble fausse)... Tu crois vraiment qu'il est en (de) cuir ?
13 Tu as vu l'étiquette ?... Fait en Chine !
14 Mon ami (Ami à-moi), il me semble qu'on t'a roulé (ils t'ont donné chat pour lièvre)...
 Exercice 1 – Traduction
 Hier j'ai acheté un blouson très chouette au Marché aux Puces.
 J'ai essayé de marchander mais le type n'a pas voulu baisser le prix.
 J'ai dû payer ce qu'il demandait au début.
 Ce blouson était à un aviateur, de l'époque de la guerre. Tu veux l'essayer?
 Les manches sont un peu longues mais si tu mets un gros pull dessous il te va bien.