Leçon 63
Dialogue de révision
1- Hier soir je suis sorti faire un tour et devine qui j'ai rencontré. 
2- Aucune idée... 
3- Teresa, cette fille qui a fait le lycée avec nous ! Quel hasard ! 
4- Moi, cette gamine, je n'ai jamais pu l'encaisser, elle passait sa vie à se prendre la tête avec ses livres. 
5- De fait, elle a un double cursus universitaire, mais la pauvre est au chômage. 
6- Tu vois ? Pareil que moi, qui ai toujours eu de très mauvaises notes. 
7- Elle a gagné sa vie pendant des mois comme baby-sitter, en donnant des cours particuliers et en promenant des animaux de compagnie. 
8 Mais elle a enfin eu de la chance: on lui a donné une bourse et elle s'en va en Angleterre. 
9 Pourvu qu'elle trouve vite du travail !
10- Moi, même en rêves, je ne pars pas d'Espagne !
11 Et encore moins pour aller dans une grande ville avec des embouteillages, de la pluie, du bruit et de la pollution.
12- Eh bien tu te trompes complètement (très) : si tu as l'occasion de faire un séjour à l'étranger, tu dois en profiter.
13- Et je ne veux même pas penser à la nourriture anglaise : quel cauchemar !
14- Mais qu'est- ce que tu es balourd !
