Leçon soixante-huit
Je commence demain
1 - Bonne année nouvelle !
2- Oui, et surtout [la] santé !
3- [C'est] ça, tant qu'il y aura (ait) [la] santé...
4- Tu as pris (fait) [de] bonnes résolutions ?
5- Comme toujours, perdre [du] poids ! Mais maintenant c'est pour de bon (va en sérieux): je ne rentre plus dans mon (le) pantalon.
6- Moi aussi j'ai énormément grossi (une énormité): je ne (me) peux pas fermer le col de ma (la) chemise.
7- J'ai décidé que je sortirai (a) courir même s'il pleut (pleuve), neige ou fait (fasse) [du] vent : tous les jours, fériés et ouvrables !
8 Je suis disposé à transpirer et à souffrir!
9- Et moi je me mettrai au (a) régime. Je mangerai [des] fruits (fruit) et [des] légumes (légume) chaque jour: [des] pommes, [des] bananes, [des] poires, [des] poireaux, [des] brocolis !
10- Ah, et pas une goutte d'alcool, hein! [Du] jus de carotte, [de l']eau et [des] yaourts.
11 Bravo, soyons forts et courageux ! Au début [ça] sera difficile, il faudra avoir [de la] volonté.
12- Oui, mais à mesure que les jours passeront (passent) nous nous sentirons de mieux en (chaque fois) mieux. On commence (Nous commençons) demain ?
13- C'est que demain j'ai un mariage. Après-demain, d'accord (oui) ?
14- Bien! Trinquons à (pour) ces bonnes résolutions.
15- Santé !
16- En haut, en bas, au centre... et dedans !
Exercice 1 – Traduction
J'ai énormément grossi : cette année je me mettrai au régime.
Je ne rentre pas dans mes vêtements : je ne peux pas fermer le col de la chemise!
Il faudra transpirer et souffrir pour perdre du poids.
Je me sens de plus en plus mal. Après-demain j'irai chez le médecin.
Tant que je serai au régime, je ne mangerai que des poires, des poireaux, des bananes et des yaourts.