Leçon soixante-neuf
Élève des corbeaux...
1 - Mon fils s'est mis en tête d' (Á mon fils [ça] lui a donné pour) être chanteur.
2 Il dit que les études l'ennuient et que dès qu'il sera (soit) majeur (d'âge) il (le) laissera tout [tomber] pour se consacrer à la musique.
3- (De) Petit il aimait déjà chanter...
4- [C'est] ça, son truc [c']est [d']enregistrer des disques et [de] devenir (se faire) célèbre avec ses chansons. N'importe quoi (Quelle absurdité) !
5- [Ça] (Déjà se) lui passera, allons (femme)...
6- Peut-être, mais en attendant (pendant autant) il n'en fiche pas une (ne donne pas coup) à l'école.
7 Et avec cet exemple maintenant ma fille veut être actrice.
8- Il n'y a pas [moyen de] comprendre (qui comprenne) cette jeunesse : tous musiciens, tous acteurs, tous artistes !
9- C'est ce que (ça) je dis, moi : qui réparera les robinets quand il n'y aura (ait) plus de plombiers ?
10- Et ton neveu ? Lui il est un peu plus sérieux, non ?
11- Lui, il s'est pris d'intérêt (ça lui a donné) pour la politique.
12- Bon, il ressemble (est sorti) à ses parents alors:
13 en fin de compte eux aussi [ils] étaient gauchistes dans leur jeunesse (de jeunes), non ?
14- [C'est] là [qu']est le problème : le garçon est de droite (droites) et son rêve est de faire des (étudier) études de commerce, être homme d'affaires et devenir (se faire) riche.
15- On est toujours payé d'ingratitude... (Élève des corbeaux et ils t'arracheront les yeux...)
Exercice 1 – Traduction
Ma fille s'est mis en tête d'être actrice. N'importe quoi !
Ma nièce ne ressemble pas à ses parents, elle est de droite.
Quand j'étais jeune, je pensais devenir riche et célèbre en écrivant des chansons.
Il est très sérieux : quand il sera grand, il veut faire des études de commerce, être homme d'affaires ou se consacrer à la politique.
Il n'y a pas moyen de te comprendre, mon fils, un jour tu veux être chanteur et l'autre acteur.