Leçon soixante-quatorze
Quand les poules auront des dents (les grenouilles produiront des cheveux)
1 - Ça va bientôt (a) être le festival de Benicassim. II faudrait prendre l'abonnement, tout de suite !
2- Je ne suis pas à l'aise dans ces méga-concerts, tu sais ?
3- Quoi ? Déjà la dernière fois tu n'as pas voulu (ne voulus pas) venir, mais tu avais dit (tu dis) que cette année tu le ferais !
4- Tout bien pensé (En-le-pensant bien), j'ai la flemme (ça me donne paresse).
5- Tu devrais t'intéresser un peu à (pour) la musique d'aujourd'hui !
6- J'ai (Le ai) essayé. Une fois j'ai été (je fus) dans une discothèque à Ibiza, avec la sono à fond.
7 Et j'ai failli en rester (pour peu je reste) sourd.
8 Tu ne peux échanger (croiser) [un] mot avec personne, il faut crier et tu finis par avoir mal à (finit te-faisant- mal) la gorge.
9- On va là-bas pour danser !
10- C'est ça, serré au milieu d'un tas de gens soûls.
11- Qui dirait que tu as vingt ans...
12- J'irai à un de tes concerts quand toi, tu viendras (viennes) avec moi écouter [du] flamenco.
13- C'est ça, une super-ambiance: assise sur une chaise en (de) bois, face à un guitariste chauve, dans une salle à moitié (demi) vide ou pleine de touristes.
14 Quand les poules auront des dents ! (Quand les grenouilles produiront des cheveux)
Exercice 1 - Traduction
Si on veut des places pour le concert, il faudrait les prendre tout de suite!
Quand la sono est à fond, je finis par avoir mal à la tête.
Je ne suis pas à l'aise dans une salle pleine de gens soûls.
J'ai dit que j'irais avec toi, mais, tout bien pensé, j'ai trop la flemme.
Dans une discothèque, tu ne peux échanger un mot avec personne.e.