Leçon soixante-quinze
Hotels de (avec) charme
1- Si le plan [c']est [d']aller à l'hôtel, on devrait (nous devrions) réserver maintenant.
2- J'ai fait [des] recherches sur Internet, et celui qui reviendrait [le] moins cher [c']est celui-ci.
3 Pour une chambre avec un lit double, [ce] serait (seraient) 34 euros par nuit.
4- C'est bon marché, c'est sûr. Tu as lu les évaluations des clients ?
5- Tu fais confiance (te fies) à (de) ça, toi ?
6- Bien sûr que oui, c'est indispensable !
7- Hou là, écoute, ça fait peur: "On nous avait dit (Nous dirent) que la chambre serait sur rue (aurait des vues) et on nous a donné (ils nous donnèrent) une qui donnait sur (à) la cour."
8 Comme la climatisation était en panne, nous avons ouvert (ouvrîmes) la fenêtre et il a fallu (fallut) la fermer tout de suite à cause des (par les) odeurs."
9 Il n'y avait pas [d']eau chaude ni [de] savon, les ampoules étaient grillées, le lavabo bouché et le miroir cassé."
10 Nous nous sommes mis (Nous mîmes) au (dans le) lit, et à minuit un tableau s'est décroché (se décrocha) du mur tout seul (petit-seul)."
11 À moins que (À ne-pas être que) vous [n']aimiez les films d'horreur, n'[y] allez pas !"
12 Hum, et tu ne préférerais pas faire du (aller de) camping ?
 Exercice 1 – Traduction
 Cet hôtel reviendrait moins cher, mais les chambres sont sur cour.
 Tu ne préférerais pas faire quelques recherches sur Internet avant de réserver?
 On ne nous avait pas dit que nous devrions ouvrir les fenêtres à cause de la chaleur.
 Un hôtel de charme? Ça ressemble plutôt à un film d'horreur.
 Est-il indispensable de faire confiance aux évaluations des clients ?