Leçon soixante-dix-huit
Le paradis sur (dans la) terre
1- Je ne m'entends (porte) pas bien avec mon épouse : elle dit que je n'aide pas dans les tâches ménagères (de maison) et nous nous disputons pour un oui pour un non (n'importe-quelle chose).
2- Ça arrive [souvent] quand on est (se porte) marié [depuis] longtemps (beaucoup-de temps).
3- Je regrette le temps (ces temps-là) où j'étais libre et célibataire.
4- Toi tu aimerais (A toi te plairait) que ton (le) repas soit (fût) toujours prêt sans faire le moindre effort, n'est- ce pas ?
5- Comme quand j'étais enfant, oui...
6- Et tu voudrais qu'on te donne (donnût) [de l'] affection sans rien en échange.
7- Ce serait un rêve.
8- Faire (Jeter) la sieste pendant [des] heures dans un fauteuil douillet (petit-mou).
9- [C'est] comme ça [que] j'(je m')imagine le paradis.
10- Tu désirerais aussi qu'on te laisse (laissât) sortir la (de) nuit, revenir trois jours après (aux trois jours) comme si [de] rien [n'était],
11 et qu'on ne te fasse (ils-fissent) pas de reproches, hein ?, qu'on te reçoive (reçût) avec [des] caresses et [des] sourires, pas vrai ?
12- Avoir à la fois un toit et [de la] liberté : tu devines mes pensées.
13- Il y aurait une solution...
14- Vraiment (En sérieux) ?
15 Oui, va a l'église... et prie (à) Dieu pour qu'il te transforme (convertisse) en chat !
 Exercice 1 – Traduction
 Le chat est revenu trois jours après comme si de rien n'était.
 Je vais à l'église prier Dieu pour qu'il me donne le paradis.
 Nous sommes mariés depuis trop longtemps: mon mari sort la nuit et il n'aide plus dans les tâches ménagères.
 Je me dispute avec mon mari pour un oui pour un non, par exemple quand le repas n'est pas prêt.
 Nous avions plus de liberté et personne ne nous faisait de reproches quand nous étions célibataires.