Leçon quatre-vingt-sept
Pannes et accidents
1 - Allons bon (Aille par Dieu)... Et c'est justement maintenant que (quand) la voiture ne démarre pas, pressée comme je suis (avec la hâte que j'ai).
2 Allez, ne fais pas comme si tu ne comprenais (comprisses) pas: descends(-toi) et pousse !
3- Si au moins tu [t'] étais (eusses) garée dans le sens de la descente (côte en bas), j'[y] arriverais peut-être (égal), mais comme ça il ne va pas y avoir [moyen] de la bouger (qui la bouge).
4 Voyons, une, deux...
5- Courage ! Essaye(-le) [une] autre fois.
6- Une, deux... Pouf, je me rends ! Il n'y a pas moyen (manière).
7- Eh bien elle a été (fut) au garage la semaine dernière.
8- Le jour où il y aura (ait) un mécanicien honnête....
9- C'est que ma pauvre petite voiture a aussi parcouru beaucoup de kilomètres.
10- Je ne vais pas me salir les mains maintenant. Allez, on prend la mienne.
11- C'est que, hum... Il se trouve que je te l'ai empruntée hier et...
12 - Tu n'as pas fait le plein (rempli le réservoir) ?
13- Si, si, je suis passée à (par) la station-service.
14- Alors quoi ? Tu as crevé (Se te creva) une roue ?
15- Non, voyons, j'ai une mauvaise nouvelle et une bonne.
16- Je ne suis pas d'humeur à contrariétés, dis-moi seulement la bonne.
17- L'airbag fonctionne à (de) merveille.
Exercice 1 – Traduction
Quand tu amènes ta voiture au garage, tu ne sais jamais combien de pannes ils vont trouver.
Courage ! Descends, salis-toi les mains et pousse!
Je me rends. Comme ça, en côte, il n'y a pas moyen de faire démarrer la voiture.
Si nous connaissions un mécanicien honnête, il pourrait peut-être nous donner un coup de main.
Pressé comme je suis, je ne suis pas d'humeur à contrariétés.