Leçon quatre-vingt-huit
Il n'y [en] a pas deux (autre) comme Tina
1- J'aurais besoin que tu me rendes (fisses) un service.
2- Ce que tu voudras (veuilles), dis-moi.
3- Je (Me) viens de déménager et j'ai la maison sens dessus-dessous (pattes en l'air).
4 Tu pourrais dire à ta femme de ménage de venir -(qu'elle vînt) me donner un coup de main ? Elle est très travailleuse, non ?
5- Tina? Il n'y [en] a pas deux (autre) comme Tina !
6 La première fois qu'elle a fait (fit) le ménage à la (en) maison, j'ai été (je restai) stupéfaite.
7 En deux heures elle a nettoyé (nettoya) les vitres, enlevé (enleva) la poussière des (aux) étagères,
8 elle a balayé (balaya) et lavé (lava) les sols, en déplaçant (bougeant) les meubles comme si c'étaient (fussent) des jouets.
9 Elle a une force hors du commun (incroyable): elle a brisé (brisa) un balai et le balai-serpillère !
10 Elle a fait la vaisselle (Lava les assiettes), secoué (secoua) les tapis...
11 Et elle ne fait pas seulement le ménage, mais elle coud et repasse aussi.
12 En revanche elle est un peu maladroite avec les [appareils] électroménagers: elle met [en marche] la machine à laver mais elle oublie [de] mettre la lessive.
13- C'est son seul défaut ?
14- Bon... elle est convaincue qu'elle a une belle (bonne) voix et elle (se) passe sa (la) journée à chanter (chantant).
15 Et elle aime raconter des blagues cochonnes (vertes)... Tu devras t'habituer.
Exercice 1 – Traduction
J'ai été stupéfaite par ta femme de ménage. Il n'y en a pas deux comme elle.
Je suis très maladroit avec la machine à laver : je ne sais jamais combien de lessive il faut mettre.
Tu me rendrais un grand service si tu secouais les tapis et nettoyais les étagères.
Tout est sens dessus-dessous, nous allons d'abord déplacer les meubles pour balayer.
Je viens de déménager et mon nouvel appartement est plein de poussière.