Leçon quatre-vingt-dix
La pétaudière
1- Si jamais (Comme) quelqu'un laisse à nouveau le tube de dentifrice ouvert (débouché), je m'en vais de l'appartement !
2- Ce n'est pas si grave (pour tant), allons...
3- En effet, ce n'est pas le pire (c'est le de moins).
4 Ce qui me rend (met) malade pour de bon (de vérité), c'est que [vous,] les garçons [, vous] laissiez le lavabo plein de poils chaque fois que vous vous rasez.
5 Et que vous vous trompiez de brosse à dents et preniez la mienne !
6 Et que vous consommiez tout le gel (de) douche et n'achetiez jamais de papier hygiénique !
7 Je n'aurais jamais dû (Jamais je-dus) partager un appartement avec [une] pareille bande. C'est un enfer !
8 Je me faisais une joie (Me faisait illusion) [de] cohabiter avec des jeunes de différents pays,
9 mais j'aurais été mieux toute seule,
10 même si j'avais dû me chercher des petits boulots pour payer le loyer !
11- Ne te mets pas dans cet état (ainsi), allons : tu vas faire (que va te donner) une crise.
12 Ah, d'ailleurs, aujourd'hui nous avons un nouvel hôte, un ami italien qui vient passer quelques jours...
13- Autrement dit, vous allez encore faire une bringue...
14 Je vais prendre (me donner) une douche pour me calmer un peu.
15 Mon shampoing !! Qui diable (démons) a utilisé mon shampoing ??
Exercice 1 – Traduction
Ça ne me fait pas du tout envie de partager un appartement avec une pareille bande.
Si jamais quelqu'un utilise ma brosse à dents, je fais une crise.
Le nouvel hôte laisse des poils dans le lavabo quand il se rase.
Je vais prendre une douche: j'ai besoin de me calmer.
Quand j'étais étudiant, j'ai vécu (cohabité) avec des jeunes de différents pays et ce fut un enfer.