Leçon quatre-vingt-douze
Le tour de l' (a) Espagne (en rêves)
1- Comme j'aimerais me prendre une année sabbatique pour faire (donner) le tour du (au) monde !
2- Moi, je me contenterais de (avec) faire le tour de l' (a) Espagne.
3 Il y a tant de coins d'ici où (par lesquels) je n'ai pas encore voyagé, tant d'endroits inconnus dont (avec lesquels) je rêve...
4 Sans aller plus loin, l'Estrémadure, mon vieux projet (ma matière en-suspens).
5 Le théâtre romain de Merida, les palais des conquistadors à (en) Trujillo...: je ne les connais (plus) qu'en photos!
6 D'ailleurs, si j'allais (d'aller) dans (par) cette zone-là, je ne raterais (me perdrais) pas la Vallée du Jerte.
7 À [la] mi-mars, des centaines de milliers de cerisiers se couvrent de fleurs.
8 On dit que c'est comme s'il avait neigé, un spectacle inoubliable.
9- Eh bien moi je kiffe les plages de l'Atlantique.
10 Les vagues de Tarifa pour faire [de la] planche à voile !
11 Tant qu'à faire (Déjà mis), il y a (sont) les îles Canaries: [il n'y a pas] plus exotique (impossible).
12- Oui, escalader le (monter au) Teide, 3 718 mètres, le point culminant (plus haut) de [l'] Espagne. C'est le rêve de ma vie.
13- Et pour moi le top (maximum) ce serait de participer au (dans le) carnaval de Santa Cruz de Tenerife.
14 Ou à (dans le) celui de La Palma, déguisé en indiano et en train de fumer un cigare comme si je revenais (revinsse) de Cuba.
15- Ah, les rêves ne coûtent rien (que bon-marché il-est de rêver)!
 Exercice 1 – Traduction
 De l'Estrémadure, je ne connais que quelques coins.
 Si tu kiffes les vagues, les plages de l'Atlantique sont inoubliables.
 Si j'avais de l'argent, je me prendrais une année sabbatique.
 Je rêve de voyager à travers des pays inconnus et exotiques.
 Nous avons fait le tour de l'île et, tant qu'à faire, nous avons escaladé le Teide, le point culminant de l'Espagne.