Leçon quatre-vingt-quatorze
Mystères mayas
1 Si tu t'intéresses aux (pour les) civilisations anciennes,
2 un jour ou [l']autre tu devras traverser l'Atlantique (la flaque) et aller en (a) Amérique hispanique.
3 Dans le sud et le sud-est du Mexique, ainsi qu'au (comme en) Guatemala et [au] Honduras,
4 tu verras que des millions d'indigènes mayas continuent à parler (parlant) des langues préhispaniques.
5 Où que tu ailles (Ailles où tu ailles), tu sentiras là-bas le poids d'une histoire millénaire.
6 La culture maya (se) remonte à environ (autour du) 2000 avant [Jésus-]Christ,
7 et elle atteignit son plus grand développement entre (le) 250 et (le) 900 après [Jésus-]Christ.
8 À cette époque-là, les Mayas étaient meilleurs astronomes que les Européens.
9 Ils construisirent des pyramides et inventèrent le zéro et une écriture qui mêlait des dessins et des représentations de sons,
10 mais presque tous les textes furent brûlés par les Espagnols.
11 Quand les conquistadors arrivèrent, les grandes villes mayas étaient abandonnées depuis (depuis il-faisait) des siècles.
12 Les historiens ne savent pas au juste (à science certaine) pourquoi la civilisation maya disparut.
13 Fut-ce du fait (par faute) de grandes guerres ? À cause de changements climatiques ?
14 Les jungles d'Amérique centrale cachent encore de grands mystères…
 Exercice 1 – Traduction
 Dans le sud-est du Mexique, où que vous alliez, vous entendrez parler des langues préhispaniques.
 Les Mayas avaient inventé le zéro depuis des siècles, avant les Européens.
 La culture des anciens Mayas ainsi que l'histoire de leur civilisation cachent encore de grands mystères.
 Les Espagnols brûlèrent presque tous les textes des indigènes, mais leurs langues ne disparurent pas.
 Sur la pierre des pyramides, nous pouvons voir des exemples de l'écriture maya, qui mêlait des dessins et des représentations de sons.