Leçon quatre-vingt-seize
Il était une fois ... [l']Argentine
1 Avec une superficie de 2 780 000 kilomètres carrés, [l']Argentine est le pays hispanophone [le] plus étendu,
2 et le deuxième d'Ibéro-Amérique après [le] Brésil.
3 Par sa taille, [l']Argentine embrasse une grande variété climatique :
4 chaleur dans le nord, sèche ou humide selon les saisons,
5 et beaucoup [de] froid dans le sud, en Terre de (du) Feu.
6 À l'ouest, les Andes forment sa frontière naturelle avec [le] Chili
7 et, dans le centre, la pampa est une immense plaine avec des herbes qui font (de) jusqu'à deux mètres de hauteur.
8 Consacrée à l'élevage, et aussi à la culture du blé, elle s'associe à (avec) l'image traditionnelle du gaucho, le cow-boy argentin.
9 Il n'y eut pas ici de grands empires préhispaniques, comme celui des Aztèques du Mexique ou celui des Incas du Pérou,
10 et par conséquent pas non plus une nombreuse population indigène.
11 [L']Argentine fut peuplée par (la peuplèrent) des immigrants européens, italiens, espagnols et de beaucoup d'autres (plus) origines,
12 surtout entre la fin du dix-neuvième siècle (siècle dix- neuf) et le début du vingtième (vingt).
13 Buenos Aires es la ville du monde avec [le] plus [grand nombre de] pizzerias, [de] stades de football et [de] librairies par habitant.
14 Et aussi la capitale du tango, la musique qui reflète les mille racines de [l']Argentine :
15 Tu sais le danser ?
Exercice 1 – Traduction
La pampa est connue pour ses plaines et ses cow-boys.
Pour développer l'élevage, on a besoin de grandes surfaces de terre et de beaucoup d'herbe.
Le pays hispanophone le plus peuplé est le Mexique et l'Argentine est le plus étendu.
La population d'origine européenne est plus nombreuse que l'indigène.
Le nord de l'Argentine a un climat chaud, avec une saison humide et une autre sèche.