Leçon quatre-vingt-dix-sept
Bon voyage (1re partie)
1- (Menue tarif) J'ai trouvé un de ces tarifs ! Un vol aller- retour Séville-Majorque, avec départ le 31 (de) juillet et retour le 15 (de) août.
2- Ça t'est revenu à combien (Pour combien t'est sorti) ?
3- Une affaire, 43,70 (43 avec 70) ! J'ai même pu choisir [mon] siège: hublot, pour voir le décollage.
4- Si jamais tu enregistres des valises, ça te coûtera les yeux (un œil) de la tête, [c'est] sûr.
5- Je ne pense emporter avec moi (plus) qu'un bagage à (de) main.
6- Moi, je n'aurais pas confiance. Ces vols à (de) bas coût sont (vont) toujours bondés.
7 Tant que tu n'as pas la carte d'embarquement dans la poche tu n'es pas tranquille.
8 En un clin d'œil (En moins que chante un coq). ils annulent le vol et te laissent en rade (jeté) à l'aéroport.
9 - Tu es jalouse (as jalousie), avoue-le.
10 - Avec quinze jours de vacances (par) devant [moi], je ne me presserais pas autant pour arriver à destination.
11 Ah, et tu ferais quoi, toi qui est si maline ?
12- Moi, à ta place (que toi), je profiterais [de] l'occasion pour traverser l'Andalousie d'un bout à l'autre (de pointe à pointe), en covoiturage.
13 Je passerais par les villages blancs, je resterais quelques jours à Cordoue au bord du Guadalquivir, je verrais Jaen avec ses milliers d'oliviers.
14 J'arriverais jusqu'à Almeria : ça fait (je-porte) des années que je veux (voulant) voir le désert de Tabernas, où on a tourné tant de films.
Exercice 1 – Traduction
Moi, je n'ai pas confiance dans les vols à bas coût: on croit que le tarif est une affaire, mais à la fin ils reviennent chers.
Avoue- le: enregistrer des bagages t'a coûté les yeux de la tête, pas vrai ?
Quelles vacances ! Ils ont annulé notre vol et nous ont laissés en rade.
Je suis désolé, l'avion est bondé et vous ne pouvez pas choisir votre siège.
Des milliers de personnes préfèrent déjà voyager en covoiturage.