Leçon quatre-vingt-dix-neuf
Bon voyage (2ª partie)
1 - Et ensuite, tu continuerais comment? À cheval comme don Quichotte ?
2 - J'espère que je pourrais (puisse) le faire un jour.
3- Je ne veux pas t'offenser, mais tu es complètement cinglée (comme une chèvre).
4- Je t'explique: je voyagerais jusqu'à Valence, tout doucement, en faisant des étapes, moitié en train, moitié en bus,
5 merveilleusement, sans prêter attention à la date ni à ma montre.
6- Autrement dit, tu ne réserverais ni billets ni hôtels.
7- Eh bien non. Comme ça si le train a (porte) du retard, je ne m'exaspère pas, et si j'en (je) rate un je prends le suivant.
8- C'est un choix..., mais de cette manière tu mettras (tarderas) quinze jours à (en) arriver:
9 tu vas à peine avoir le temps de prendre une bière avant de rentrer !
10- Qu'importe (Que plus donne). J'aime les gares, les docks, les ports, les quais de gare.
11 Si on construisait (Si ils-construisissent) un pont jusqu'à Majorque, j'irais à pied (en-marchant).
12 L'important n'est pas d'arriver dès que possible (combien avant), mais de profiter du trajet. Tu sais le voyage dont je rêve ?
13- Je crains le pire.
14- Le jour où je prendrai ma retraite, je ferai le tour du monde dans un cargo.
Exercice 1 – Traduction
N'attends pas de prendre ta retraite pour faire les voyages dont tu rêves.
Le train a souvent du retard, ne t'exaspère pas.
Pourvu qu'on construise un jour un pont depuis Valence jusqu'à Majorque !
Profite du trajet, allons! Qu'importe si nous mettons une heure de plus à arriver!
Je n'ai pas fait attention à l'heure et en plus je me suis trompé de quai.