Leçon cent
À suivre... ([Ça] continuera)
1- Et tout est bien qui finit bien (chardonneret rouge, ce conte s'est fini).
2 [C'est] ainsi [que se] terminent les contes en Espagne, et nous aussi, nous sommes arrivés à la dernière leçon.
3 Mais, attention (œil), ceci ne fait que commencer!
4- D'abord et avant tout, il faut maintenant revenir à la leçon 51 et traduire en espagnol les phrases de ta langue, et ainsi une leçon chaque jour jusqu'à la fin du livre.
5 Il y a eu énormément (la mer) de situations et de mots nouveaux, beaucoup de tournures et de règles grammaticales.
6 Si tu parviens à tout maîtriser, tu pourras te débrouiller sans problèmes dans la vie quotidienne.
7 Cela dit (Maintenant bien), comme dit le proverbe, Rome ne s'est pas faite en un jour (ne se gagna [= on n'a pas gagné] Zamora en une heure),
8 et quelques mois d'investissement ne suffisent pas pour s'exprimer avec [une] parfaite aisance dans une langue.
9- Maintenant c'est ton tour.
10 Dorénavant, même si c'est un tout petit peu, pas (pas même) un jour sans espagnol !
11 Pratique la langue quotidiennement (à quotidien), peu importe où ni comment (où et comme ce-soit): lis la presse, écoute la radio, regarde des émissions de télévision, ou chante une chanson pendant que tu fais la vaisselle.
12 Surfe (navigue) sur (dans) Internet, bien sûr : maintenant tu as les bases pour profiter de tous les contenus et ressources numériques.
13- Et souviens-toi d'un autre proverbe : seuls ceux qui ne font rien ne se trompent jamais (qui a bouche se trompe).
14 Autrement dit (Dit d'autre façon): tu as le droit de commettre des erreurs !
15 L'important c'est [de] se jeter dans l'arène et [de] faire comme beaucoup d'Espagnols, être un moulin à paroles (parler jusque par les coudes)!
16 Bon, (que) il se fait tard, il est [l']heure de prendre congé...
17 Ce fut un véritable plaisir [de] t'accompagner. Bon voyage... et à bientôt !
 Exercice 1 – Traduction
 Il ne suffit pas de connaître beaucoup de tournures et beaucoup de mots pour maîtriser une langue.
 Autrement dit, il faut se jeter dans l'arène et ne pas avoir peur de commettre des erreurs.
 Même si ce n'est qu'un petit peu chaque jour, surfe sur Internet et cherche des contenus numériques en espagnol.
 Attention, n'oublie pas de réviser la seconde partie de ce livre si tu veux te débrouiller sans problèmes dans la vie quotidienne.
 Seuls ceux qui ne font rien ne se trompent jamais.