Ici, ici, ici, il ne faut pas y aller vivant !
Pas ici, pas ici !
Pas ici, pas ici ! Pas ici, pas ici ! Pas ici, pas ici ! Pas ici, pas ici ! Pas ici, pas ici !
Vicenta, as-tu vu comment tu te sers de la télécommande à distance ?
Elle est dans le salon !
Non, ma fille, elle est pleine de morsures.
C'est que j'apprends à Valentina à l'apporter.
Eh bien ma fille, d'ici qu'elle apprenne, ça ne marchera plus.
Que veux-tu comme sandwich pour demain ?
Je te l'ai déjà dit, je ne veux pas y aller, j'ai déjà fait l'excursion des retraités !
Écoute, je t'ai acheté le billet, ça m'a coûté 6 euros !
Alors, fais de la revente à la porte du bus.
Ça va être plein de veufs !
Je n'ai pas envie de parcourir 200 kilomètres pour me retrouver lâchée dans les champs comme Heidi et Carmen. Ça va être très amusant ? Il y aura une fête de village avec des taureaux ? Une fête de village. Ceux du centre d'insertion ne savent vraiment plus quoi faire.
pour se débarrasser des vieux.
Qu'est-ce qu'elle va bien venir faire ici, celle-là ? Pourquoi tu ne viendrais pas toi ?
Allez, allez. Bon, j’arrive. Mais arrête de parler, maintenant.
Et dis à ce chien de ne pas me suivre.
Et ne me suis pas, Valentin, ça suffit maintenant.
Madame, tout ce que je vous dis, c'est de ne pas monopoliser toute la corde à linge.
Moi, j'en ai plus besoin.
Toi, tu as un sèche-linge, je peux le voir d'ici.
Si seulement vous ne voyiez pas...
Tu es en train de me traiter de commère ? Oui.
Eh bien, regarde ça...
Je te le lance.
Mais qu'est-ce qu'il fait ?
Juan ! Juan !
Les enfants !
Pour que ce soit clair, c'est vous qui avez commencé.
Oh, mon chemisier !
S'il y a une tache, il faut le laver à la main.
Que se passe-t-il ?
La voisine jette tous mes vêtements.
Je ne sais pas pourquoi elle s'est mise à me prendre en grippe.
Et toi, évidemment, tu ne me défends pas.
Quel est ce vacarme, Paloma ?
Cette dame ne tourne pas rond.
Fais quelque chose, Juan, car je ne peux pas vivre comme ça.
Je ne peux pas vivre comme ça !
Papapapa !
Que faisons-nous ?
Allez, à demain.
Papatatata !
Bonsoir.
Quelques rondelles, quelques rondelles de pepperoni.
Eh bien, un peu de s'il vous plaît !
Ça vous coûte quoi de vous essuyer les pieds à l'entrée ?
Si c'est simplement faire un peu comme ça, comme Michael Yasso. Oui, Emilio, bien sûr. Non, vraiment, ne m'ignorez pas. Ce portail est à moi et c'est moi qui commande ici. Et si je dis qu'ici tout le monde s'essuie les pieds,
eh bien, tout le monde les nettoie et c'est tout.
Salut, comment ça va ?
Comment ça va ?
Et à celui-là tu ne dis rien ou quoi ?
Eh bien, celui-là m’a échappé, regarde comment il va.
Elle est vraiment bien, non ?
Non, maintenant ne me fais pas de compliments, ça ne sert plus à rien.
Et qu'est-ce qu'il me plaît, ce type !
Je ne sais pas, il a quelque chose.
Oui, un copain, et ils vivent ensemble.
Et voilà !
Chaque fois que tu vois un mec beau, il doit être gay.
Malheureusement, oui. Allez, passe.
Non, je prends les escaliers, ça fait du bien aux fesses.
Attends, je viens avec toi.
Ça alors, et maintenant vous laissez la porte de l'ascenseur ouverte, décidément vous n'avez pas de remède. Oh là là ! Oh là là ! Oh là là !
Oh là là !
Salut.
Quoi, tu loues un film ?
Non, je fais exprès de traîner pour rentrer tard à la maison.
et j'ai jeûné avec mon père.
Ah, très bien.
Comment ça se passe avec ta copine ?
Hein ?
Ma copine ?
Bien, bien, très bien.
Je ne te vois pas suffisamment mature émotionnellement
pour entretenir une relation stable.
Ah, non ?
Non, je pense que si tu t'engages, tu finiras par le regretter.
mais il sera déjà trop tard.
Tu auras gaspillé les meilleures années de ta vie
et tu seras devenu le père de famille typique.
C'est triste, non ?
Je te le dis.
Les âges de Lulu ?
Hein ?
Quoi ? Quelle Lulu ? Non.
Je suis ici avec la ruche.
Bon, je m'en vais, il est vingt.
On continuerait à parler, non ?
Comment va la fille du président, hein ?
Hé, j'ai une petite amie.
Et moi...
Bonjour.
Bon, quoi ?
Quoi ?
Quoi d'autre ?
Eh bien, alors, chéri ? Il a déjà choisi ?
Il y réfléchit.
Non, non, j'ai déjà choisi.
D'accord.
Bon, je t'attends à la maison.
Bien sûr, elle est aussi très bien.
Oui, mais elle a un petit ami.
Et alors ?
Ici, ici, ici personne ne peut vivre
Ici non, ici non
Tous les jours sont ainsi
Je ne pouvais pas l'imaginer quand je suis venu ici
Je cherchais juste un peu de compagnie
Je m'aventure chaque jour au milieu d'un ouragan
Ici, ici, personne ne peut vivre
Pas ici, pas ici
Ici, ici, ici, personne ne peut vivre
La maison s'effondre sur moi
Je ne peux pas trouver le concierge
Les voisins me surveillent et écoutent
Descendant à cet endroit
Ils me voient avec une coupe
Un tremblement de terre et un sac
Et derrière, cet escalier
Ici, ici, ici personne ne peut vivre
Ici non, ici non
Toc, toc
Nous sommes déjà là
Eh bien, quelle ponctualité
Pour la fille du patron, tout ce qu'il faut
Allez, vous pouvez faire passer le matériel
Ana, fais attention !
Tu vas casser la porte !
Ne t'inquiète pas, je te le demanderai plus tard.
Benito, la meule là-bas au fond
Et mets-moi les bâches, s'il te plaît.
Bon, voyons, par où vas-tu commencer ?
Eh bien, d'abord, ce mur là-bas
On déblaye, on enlève le crépi
On peint ce mur bien lisse
Nous soulevons le sol et nous attaquons la cuisine
Et combien de temps vas-tu prendre ?
Eh bien, plus vite que rapidement
C'est comme ça que j'aime
Pardon
Antonio, regarde, excuse-moi
C'est Roberto
Allez, mon gars
Dans dix jours, tu emménages dans ta nouvelle maison
Mais, comment vas-tu commencer ?
Quoi ?
Mais, pouvons-nous parler un petit moment ?
Oui
Hé, Antonio, n'oublie pas les moulures
Oui, oui, c'est commandé
Qu'est-ce que c'est ?
Antonio, le contremaître
Non, non, que font ces gens ici ? Que se passe-t-il ?
Des rénovations ?
Mais tu ne te souviens pas que je te l'ai dit
Ah, ils viennent de l'entreprise de construction de mon père
Ils nous ont trouvé un créneau
Tu es sûr qu'on en a déjà parlé, toi et moi ?
Sûr, c'est que tu ne m'écoutes jamais quand je te parle
D'accord, si je descends avec toi, je dois passer par l'entrepôt pour prendre du matériel. D'accord, je vous laisse avec ça, allez, on s'en reparle. Bon, chéri, au revoir. Ok, je t'appelle plus tard, tu me racontes, hein ? Bonne chance.
Bon, vous savez ce que vous devez faire ?
Oui, oui, oui
D'accord
Jusqu'à quelle heure allez-vous rester à peu près ?
Oui, oui, oui
Vous parlez espagnol
Ça va être amusant
Oui, oui, oui
Allez, chéri, déjeune, sinon on va être en retard
Natalia, on y va
Et dis à papa de sortir de la salle de bain
Oui, oui, j'arrive
Mais ma chérie, enlève ce rouge à lèvres, tu vas à l'école
Allez, on part
Putain, quelle enfance vous me faites vivre tous ensemble
Taisez-vous, taisez-vous, vous entendez ?
Ce sont des travaux
Juan, Juan, des travaux, des travaux
Oui, oui, je les entends déjà, ce sont les nouveaux
Et ces gens-là se sont mis à abattre des cloisons.
Eh bien, on ne m'a rien dit.
Moi non plus, c'est une honte.
Quand vous avez fait des travaux, vous n'avez prévenu personne non plus.
Bien sûr, comme je suis le président, je vais leur parler tout de suite.
Prends les papiers, chéri
Je ne peux pas, les papiers, j'ai un rendez-vous chez le gynécologue
Juan, il n'y a pas de rush, j'ai un examen
Et moi ? Eh bien, allez, tu ne manges plus
Voilà, c'est fini ?
Maman, tu me tapes sur les nerfs.
Ah, c'est moi qui vais vraiment te taper sur les nerfs.
Comme une Natalia, s'il te plaît, aide-moi.
Lucía, Lucía, vous m'entendez ?
Lucía, regarde, voici le message que je te laisse, appelle-moi.
Je pense que ces gars qu'ils ont amenés
pensent qu'ils peuvent faire ce qu'ils veulent
Un bisou
Mais enfin, c'est quoi ça ?
Quoi ? Selon l'article 17
de la loi sur la copropriété, paragraphe cinq
Les travaux doivent être notifiés au président de la copropriété
au moins une semaine avant de commencer.
Je suis le président de la copropriété
et je n'étais pas au courant.
Je ne le savais pas, moi qui vis ici, et tu le verras dans un mois.
Bon, au moins tu auras une autorisation en bonne et due forme de la mairie, non ?
Un papier vert, la copie.
Ah, oui, oui, oui, oui.
Ah, oui, oui, oui quoi ? Qu'on ne l'a pas ?
Celle qui conduit ce chantier est ma copine et elle travaille, et elle ne répond pas au téléphone. Eh bien, il faut arrêter les travaux jusqu'à ce que ce soit éclairci. Allez, arrêtez de travailler. Pas de bousculades, pas de bousculades.
Arrêtez de travailler, hein ?
Non, non, ne vous embêtez pas, si vous ne parlez pas espagnol
Pick, pick, stop
Pas de cueillette
Rien à faire, mais je l'ai essayé moi-même
ils ne parlent pas anglais non plus
Eh bien, il faut parler des langues, n'est-ce pas ?
Oui !
C'est fini
Terminé ! Maintenant à la maison
Vacances
Les vacances, d'accord ?
Allez, allez, allez
Tu vois comment on me comprend ?
C'est là que ta prononciation te fait défaut, c'est sûr
Quel bazar
Poum-ta-da-da-poum-ta-poum-ta-ta
Ici, c'est invivable, oh là là
Alors, les Drôles de Dames
Comment s'est passée l'excursion ?
Très bien, on nous a fait monter dans un bus, on nous a emmené dans un terrain vague
On nous a donné un sandwich
Et ils ont essayé de nous vendre une cocotte-minute
Journée magnifique
Tu as surveillé les deux chipies d'en haut?
Je ne les ai pas vues de toute la journée aujourd'hui, Madame Concha.
Je vais voir ce qu'elles sont en train de faire.
Tu aurais dû voir Tareando dans la chapelle.
Heureusement qu'ils ont enlevé la vachette de dessus rapidement,
sinon elle l'aurait tuée.
Ce n'était qu'une aventure d'un soir
Allez ! Allez ! Pourquoi tant de hâte ?
Comme si on avait quelque chose à faire
La trois a l'air chouette avec sa casquette
Oh là là, quelle journée !
Oh là là ! Je suis tellement fatiguée !
Il m'a fallu une heure pour trouver tes chaussures.
Ce soir, je vais préparer des petites blettes.
Vicenta, as-tu laissé la porte ouverte ?
Moi ? Non ! Comment ça, non ?
Sinon, tu as laissé la porte ouverte ?
Des voleurs sont entrés.
Oh mon Dieu ! Ils sont entrés chez nous !
Mais qu'est-ce qui s'est passé ! Ils ont forcé la porte !
Regarde ! Quelle racaille rôde dans les parages !
Mon Dieu ! J'avais bien dit qu'il ne fallait pas faire cette excursion.
Quel genre de gardien de chien es-tu ?
Comment ça va ? Comment ça va ?
Commercial, formateur, charpentier, commercial...
Qu'est-ce que tu fais ? Tu cherches du travail ?
Non, regarde les avis de décès, pour voir si mon ex apparaît
Comment s'est passé le casting ? Je n'ai pas décroché le rôle
Mais je suis retombée sur Fernando dans l'entrée
Ah, c'est sympa ! On n'arrive pas à joindre les deux bouts et toi tu penses au voisin
Oh ! Je suis perdue
C'est la première fois qu'un mec qui me plaît ne fait pas attention à moi
Tu t'y habitueras
Je vais devoir prendre l'initiative
Ça met un peu de piquant, non ?
Je te le dis parce que je suis ton amie
Tu vas te prendre une claque
Allez, on y va ? On va où ?
J'ai eu une idée super originale pour parler à Fernando
Laquelle ?
Salut, tu as du sel ?
Oui, bien sûr, un moment
Tatie, c'est super original, hein
Alicia, c'est pathétique, partons
Ce que tu veux, mais ça marche. Regarde, tu verras comment ils forment une file d'attente
Tiens
Et fais attention au sel, hein
Ça retient beaucoup de liquides Merci
Très bien !
Ça fonctionne, hein
Ce que je n'ai pas très bien compris, c'est à quelle heure vous avez rendez-vous
Chan chan, chan chan, chan chan
Nooooon !
Eh bien oui, ils ont forcé la porte
Je ne sais pas pourquoi, mais ils ont forcé la porte
Bon, au moins ils n'ont rien emporté.
Je pense qu'ils ont vu Valentín et ont pris peur.
Ça doit être ça. Et tu n'as vu personne d'étrange entrer?
Non. À part vous, non.
Mais qu'est-ce qu'ils voulaient, de toute façon, nous n'avons rien.
Eh bien, vous avez eu de la chance de ne pas être à la maison.
Si vous êtes là,
On pourrait vous violer, vous tuer toutes les deux.
Je ne sais pas comment vous pouvez vivre tranquillement au premier étage.
Un de ces jours, quelqu'un entrera par la fenêtre et ce sera trop tard.
Moi, je vis au deuxième étage.
Et puis il y a mon fils
Sinon, il y a longtemps que j'aurais installé une alarme
Et combien coûte une de ces alarmes ?
Bonjour chéri
Oh, ne me fais pas ça
Que fais-tu ?
Oh là là
Mais comment ont-ils pu laisser ça comme ça
Enfin quelqu'un qui parle ma langue
Qu'est-ce qui s'est passé s'ils n'ont rien fait ?
Eh bien, le président de la copropriété est arrivé
Et ils se sont arrêtés sur je ne sais quel paragraphe de je ne sais quel article
Ils ont arrêté nos travaux
Il a fait quoi ?
Bonjour Lucía, justement il va monter...
Mais pour qui vous prenez-vous pour arrêter mes travaux ?
Eh bien, je suis le président de la copropriété.
Non, vous n'avez aucun droit de vous immiscer dans ma maison pour donner votre avis.
Je ne sais pas si vous savez que pour faire des travaux chez soi...
Vous avez besoin d'un permis de construire de la mairie.
Ah oui ? Et c'est quoi ça ?
À première vue, cela ressemble à un permis de construire de la mairie.
Et maintenant ?
Allez-vous me payer le retard ?
Écoutez, je ne pense pas que ce soit pour...
La prochaine fois que vous voudrez entrer chez moi
Appelez-nous d'abord
Merci
Quel est ce scandale ? Quelles sont ces voix ?
Rien, Madame Concha, rien du tout
Oh là là, ce n'est pas une heure!
Quoi? Et vous, qu'est-ce que vous regardez?
Juan, ne te laisse pas faire, hein?
Ne te laisse pas faire!
Marisa, tu dors ?
Nooon
Hé, qu'est-ce qu'on va faire s'ils reviennent ?
Qui ça ?
Ceux qui ont cassé notre porte.
Et qui te dit qu'ils vont revenir s'ils n'ont rien emporté ?
Bien sûr, parce que peut-être qu'ils nous recherchent
Ils m'ont vue en couverture de l'Interviú et ils se sont entichés
Je parle sérieusement
Allez, dors et laisse-moi tranquille
Quel est ce bruit ?
Valentín, cherche, cherche, cherche
Ce soir, je ferais mieux de dormir avec mon dentier
Au cas où je devrais mordre quelqu'un
Doubi doubi doubi doum doum doum !
Mais qui peut se lever pour travailler à 8 heures du matin à part Iñaki Capilondo Moi Oh, pardon, si je dis ça c'est que... Pardon, Fernando, un bisou
Donne-moi un bisou
Oh ! Attention !
Tu pourras descendre me laver les draps ?
Oui, oui, oui
Oh !
Qu'ils en ont déjà fini avec le pisco
Regarde, regarde !
Ordario !
Tailleur !
Frotter !
Eh, eh, eh
Hé, pas là
Pas là, l'ascenseur non, l'ascenseur c'est pour les personnes
Je le sors par l'escalier sans faire de tache
Allez, tire, on y va
Regarde comment il me salit le port...
Mais ce type est idiot, gamin
Le sac dehors, bon sang
Ils sont là
Le sac est dehors, par l'escalier je te dis
Descends par l'escalier
Merde... par ici, bon sang
Passe par ici, descends par là maintenant
Celle qui est près de la glace, ce type là-bas
Je vais te sortir d'ici
Putain
Bon, oui
Voyons voir
On ne peut pas arriver et arrêter les travaux, ce n'est pas possible
J'ai déjà essayé, mais ce n'est pas possible
C'est insupportable, bon sang
Je perds mes cheveux à cause du stress
Tout est dans un état déplorable
Mais bon, ils ne sont pas obligés de nous prévenir
Personne n'est venu me dire quoi que ce soit
Parce que ce monsieur fait très mal son travail
Écoutez, mon mari en fait déjà beaucoup
Qu'il ne gagne pas un sou pour tout ça
Eh bien, il faudra vérifier les comptes
Qu'il ne tienne pas, il est sept heures et ils s'en allaient déjà
Selon la loi, ils peuvent travailler jusqu'à neuf heures du soir
Oui, mais ils commencent à huit heures et ils passent toute la journée là à marteler
Eh bien, grignoter entre les repas, c'est très mauvais.
Bon, un petit snack pour se détendre.
Comme c'est drôle.
Eh bien, on s'est fait cambrioler chez nous.
Parce que la porte de l'immeuble est ouverte toute la sainte journée.
Et tout est dans un état déplorable.
Oui, doña Vicenta, oui, ma chère, nous vous avons déjà entendue.
Bon, je ne sais pas quelle est la solution, mais il faudra bien faire quelque chose.
Je comprends que c'est gênant pour tout le monde, pour moi le premier.
Mais on m'a promis qu'ils allaient finir rapidement.
Hé, vous en avez encore pour longtemps
Oui, oui, oui
C'est qu'il ne parle pas espagnol
Quel président
Monsieur le policier, vous savez que voler des lettres est un délit
Si je vais la lui rendre
Puis je descends chez lui et je lui dis qu'ils se sont trompés de boîte aux lettres
C'est pire que ce qui s'est passé dans la salle
Il te dépasse par moments
Je t'en prie, sors-la, sors-la, sors-la
Pardon
Je crois que c'est notre boîte aux lettres
Non, et la lettre
Regarde, mon nom
Tu vois ?
Pour ça, il n'y aurait pas la clé, si ce n'est pas notre boîte aux lettres.
Ah, mais tu es maladroit, allez.
Mais tu es en retard sur quoi ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Toi, tu ne vas rien comprendre puisque tu ne saisis jamais rien.
Mesdames
Félicitations pour votre choix
Ce système d'alarme comprend trois détecteurs de mouvement
Situés un dans le salon, deux dans la cuisine, trois dans la chambre
Vous devez maintenant entrer un code secret de quatre chiffres
Qu'en aucun cas, ils ne doivent le dire à personne.
Lequel met-on ?
Celui de la carte de crédit 4547.
Tais-toi, mets celui que tu veux, puis tu me le dis.
Regarde par là-bas.
C'est prêt
Je répète
Vous ne devez
Vous ne devez le dire à personne
Et maintenant je vais vous expliquer comment ça fonctionne
C'est très simple
Pour activer le système et connecter l'alarme dans toute la maison
Tapez votre identification personnelle ou code secret, puis appuyez
Ensuite, sur la touche entrée, située dans le coin inférieur droit
Si vous souhaitez seulement désactiver une zone, pour connecter l'alarme lorsque vous êtes
Entrée à l'intérieur de l'habitation
Tapez votre identification personnelle ou code secret puis appuyez sur
La touche bypass, située dans le coin supérieur gauche du panneau de contrôle
Et le numéro de la zone à désactiver
Un pour le salon, deux pour la cuisine, trois pour la chambre
Suivi de la touche majuscule, située dans le coin supérieur droit du panneau de contrôle
Le numéro de la zone qui désactive une zone pour activer l'arme lorsque vous êtes
À l'intérieur de la maison
Saisissez votre identification personnelle ou votre code secret, puis appuyez sur
La touche entrée, située dans le coin inférieur droit du panneau de contrôle
C'est tout.
Avez-vous compris ?
Félicitations.
Tu es à nouveau avec la Fidez ?
Comment tous les voisins se sont-ils acharnés sur moi ?
Je ne comprends pas.
Quelle faute ai-je si ceux d'en haut se lancent dans ces manigances ?
Voyons.
Tout ce que je dis, c'est qu'avec cette attitude, tu vas te mettre tout le voisinage à dos.
Quelle attitude ?
Voyons voir, qui commande ici ?
Toi
Non, dans la communauté
Ah, moi, moi
Eh bien impose-toi, je suis sûre que ceux d'en haut font quelque chose d'illégal.
N'étaient-ils pas en train d'abattre un mur ?
Oui
Eh bien, c'est un mur porteur
Et alors, comment le sais-tu ou non ? Dis juste que c'est un mur porteur
Bien sûr
Et alors, ils ont besoin d'un architecte pour signer le projet.
Et qu'importe si elle veut changer les fenêtres ?
Et qu'elle veut fermer la terrasse.
Modification des parties communes.
Demain, tu montes et tu vérifies bien ce qu'ils font.
Ceux-là ne savent toujours pas qui nous sommes, les Cuesta
Mais ils vont le découvrir
Marisa
Tu t'es endormie ?
Non, je suis en train de regarder la télévision
Allez, allons au lit, il faut mettre le réveil
Allez, bon sang
Voyons comment c'est
Code
Zone, entrez
Et maintenant nous avons 10 secondes pour sortir du salon ?
Allez, courez dans la chambre, allez
Allez, on y va, oui, oui
Mais sans pousser
Mon petit verre à droite
Laisse-le, il n'y a pas de temps
Non, non, mais si, il y a du temps
Sinon, je ne m'endors pas
Non, vite, vite, on n'a pas le temps
Aïe!
Aïe, t'es cool toi ! Je te l'ai déjà dit !
Ceci est le cône
Il installe aussi l'alarme sans ma permission
Sucre !
Maintenant, pour l'amour de Dieu, le téléphone
Éteins ! C'est ça que je t'ai dit !
Éteins !
Qui est-ce maintenant ?
Emilio ?
Oui, dites-moi. Qu'est-ce que c'est ce bruit ?
Quel bruit ? Ce vacarme qu'il y a là en bas.
Ce sont les filles en or, Monsieur Juan, qui ont déclenché une alarme.
Allez, monte voir ce qui se passe.
Oui, oui, j'y vais tout de suite, Monsieur Juan.
Monte avec ta sœur, celle d'Alcalá de Henares.
Crétin.
Appelle-moi à deux heures du matin
Tu es vraiment spécial, mec
Le papier ! Prends le papier !
Prends le papier !
Merde, mais qu'est-ce qui se passe maintenant ?
C'est une alarme
Je vais voir ce qu'il se passe
Non, n'y va pas
T'inquiète pas, il ne m'arrivera rien
Rendors-toi
Mais je n'y arrive pas !
Je l'ai mis ! Mais je ne sais pas où j'ai appuyé !
Je vais demander de l'aide
Laisse, laisse, ils dorment !
Comment peuvent-ils dormir ? On dirait qu'on est bombardé
Est-ce que tout va bien ? Il se passe quelque chose ?
Oui, je ne sais pas, c'est ce qui a été fait avec l'alarme
Viens, mon fils, veux-tu boire quelque chose ?
Voyons, dites-moi le code
Non, non, non, c'est secret, nous ne pouvons le dire à personne.
Non, madame, je suis votre voisin
Vicenta, à mon époque, dites-le-nous
Qu'est-ce qui s'est passé ? Qui est entré chez nous ?
Celui-ci ?
Donc, vous avez installé une alarme et ne m'en avez pas informé.
Ce qu'il manquait !
Mais pourquoi ne la déconnectent-ils pas déjà ?
Parce qu'ils ne veulent pas me donner le code
Vicenta, dites-le-nous, vous le changerez ensuite et c'est tout
Non, je connais très bien ce code, car c'est ma date de naissance.
Et quel âge avez-vous ?
65 ans, pourquoi ?
Quel soulagement !
Comment avez-vous fait ?
Bon, allez, ça suffit, allons tous nous coucher.
Bonsoir
Eh bien, quelle sécurité, n'importe qui pourrait l'enlever
Allez, allons nous coucher, hein
Allons au lit
Cha-la-pe-cha-cha-pe-cha
Voyons, c'est clair ? Oui, oui
Je me suis touché le front comme ça... Je dis ma phrase
Mais quelle est ta phrase ? J'ai beaucoup sali le bâtiment
Mais oui, je t'ai agacé comme si ça te dérangeait
Non, mais ça me dérange vraiment
Bien, allons-y, allons-y, allez, je me touche le front
Et toi, que dis-tu ? J'ai beaucoup sali le bâtiment
Mieux, mieux, allez, continuons à répéter
Je me touche le front et tu dis... J'ai beaucoup sali le bâtiment
C'est ça
Allons, monsieur, j'ai inscrit Seasquilla au théâtre quand il était petit
Et pourquoi as-tu arrêté ? Parce que ma mère disait que c'était pour les fillettes
Écoute-moi, ne continue pas à peindre, s'il te plaît
Cette couleur ne plaît pas à ma copine
Cette couleur est affreuse
Oui, oui, oui, oui, oui
Oui, oui, oui, oui, oui, mais tu continues de peindre
En plus, tu es en train de me ruiner le parc, mets un peu de plastique, allez
Bonjour
Ah, Juan Cuesta, président de la copropriété
Effectivement
Je dois vous informer que nous avons détecté certaines irrégularités
dans ce document
Le souhait de toute la communauté est que les travaux se terminent immédiatement
Je suis d'accord
Maintenant, dites-leur, s'il vous plaît
Vous causez beaucoup de problèmes
Et vous salissez beaucoup l'immeuble
Tu as raison, Emilio
Mais bon, vous voilà encore ici ?
Que voulez-vous ? Vous me laissez entrer ?
Je disais à votre copain que vous avez abattu un mur porteur
Un mur porteur ? Un mur porteur ? Que dites-vous ?
Et pour cela, il faut un projet et la signature d'un architecte
Eh bien, Roberto est architecte
Hein ?
Ah, bon, bon, ce que je voulais dire
Et je me suis sali dans l'immeuble
Allez, qu'est-ce qui se passe avec l'immeuble, les éditeurs ?
Ils vont le nettoyer quand ils auront fini
Ah, et en plus, vous allez changer les fenêtres.
Eh bien oui, nous allons changer les fenêtres, pourquoi ?
Parce que c'est une modification des parties communes.
N'importe quel voisin pourrait s'en offusquer et vous dénoncer.
Est-ce qu'il nous menace ?
Non, non, non, non, non
Mieux vaut, parce que sinon je vais signaler le deuxième B
pour l'antenne parabolique, le premier B
pour la climatisation et le premier A
pour accrocher les pots de fleurs à l'extérieur du balcon
Et aussi, parce que les extincteurs n'ont pas passé les 5 dernières inspections
et cet ascenseur n'a aucune mesure de sécurité
Bon, je ne pense pas non plus que ce soit pour ça, oui
Maintenant, de quoi parlons-nous
Et vous me salissez beaucoup l'immeuble.
Tu veux bien te taire maintenant, Emilio ?
Eh bien, je n'ai pas de migraine pour le moment.
Et ce monsieur vit dans une zone commune qui, selon les plans de l'immeuble, est un local à poubelles.
Que je vis dans un débarras à ordures ?
Allez, j'appelle la mairie, ils font une inspection
et dès demain, ce monsieur est à la rue.
Monsieur Juan, ils veulent me mettre dehors.
Un instant, un instant, écoute chérie
Si nous allons parler des choses, parlons des choses.
Très bien, étant donné votre attitude,
je n'ai pas d'autre choix que de convoquer une assemblée extraordinaire des voisins.
Très bien.
Au revoir.
Hé, ne me mettez pas dehors s'il vous plaît
Ce n'est peut-être qu'une pièce à ordures, mais je m'y suis attaché, bon sang
Emilio !
J'arrive, j'arrive
Un peu de charité humaine
Osterosa
Eh bien, pourquoi laisses-tu peindre le mur de cette couleur ?
Tu parles !
Voilà
Mais qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Oui, qu'est-ce qui s'est passé ? Ça va être le chaos.
Les nouveaux voisins nous menacent de nous dénoncer tous.
Et nous, pourquoi ?
Toi et lui, à cause des géraniums que tu as installés sur le balcon.
Tu vois ? Je t'avais dit de ne pas les prendre dans le parc.
Si personne ne m'a vu
Non, non, ils les ont accrochés à l'extérieur
et c'est interdit, imagine qu'un pot de fleurs tombe
Ça pourrait tomber sur la tête de quelqu'un et lui ouvrir le crâne
Oui, oui, oui, de l'intérieur on ne le voit pas
Oui, et ils vont bientôt retirer la parabole.
Tu vois ? Je t'avais dit qu'il fallait demander l'autorisation pour l'installer.
Mais ils veulent me chasser du local de la conciergerie en disant que c'est un débarras.
Mais personne ne se soucie de ça.
Et pour vous deux, l'air
Oui, oui, la climatisation, que vous avez installée sous la fenêtre
et ça, c'est strictement interdit
Voyons voir, qui veut nous l'enlever ?
Les nouveaux voisins
Eh bien, qu'ils s'en achètent un eux-mêmes, mais voyons, qu'est-ce qu'on leur a fait pour qu'ils veuillent tous nous dénoncer ?
Le président de la copropriété est devenu désagréable.
Et il veut stopper les travaux.
Et donc, elle s'est vexée.
Et apparemment, ces bourgeoises, quand elles se vexent, sont...
Eh bien moi, je ne les retire pas, ces milliers de panneaux
Si je dois aller en prison, j'irai en prison
Et moi, avec toi
Bon, mais ce n’est pas tout, ils disent que le bâtiment est en ruine
Qu’ils vont appeler un inspecteur, et qu’il va falloir même payer des amendes
Jusqu'à ce que l'Espagne gagne à nouveau le Concours Eurovision de la Chanson
Comment voyez-vous cela ?
Eh, toi, l'avocat ? Ça peut arriver ?
Gagner l'Eurovision ? Eh bien, c'est compliqué.
Non, non, qu'on nous poursuive en justice et qu'on doive continuer à payer pour ces affaires-là.
Eh bien, oui, en vérité
Si c'est vraiment sérieux, ils pourraient nous causer de gros problèmes
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Bonsoir
Alicia, veux-tu bien m'expliquer ce que je fais ici ?
Fais le ridicule toute seule ?
En fait, le t-shirt que j'ai jeté, c'est le tien
Oups
Salut
Salut, désolée, c'est qu'on était en train de trier les vêtements
Et Belén a fait tomber un t-shirt sur votre corde.
Oui, je l'ai fait tomber.
Celui-ci, non ?
Oui, c'est ça.
Comme je ne savais pas à qui il appartenait, je vais le descendre au concierge.
Non, pas au gardien, il la garde pour lui
Bon, eh bien
Eh bien, rien
Un jour, on pourrait se retrouver tous les quatre et prendre un verre
Oui, oui, d'accord, quand vous voulez
Ce soir
Demain
Ça te va à 10h ?
Oui, chez vous
Non, mieux ici, non ?
Dis-le à ton ami, hein ?
À Mauri, oui, oui, je vais lui dire.
Allez, il va être ravi.
Quoi, quoi ? Mais pourquoi as-tu pris rendez-vous avec elles ?
Mais que voulais-tu que je fasse ?
Je n'ai trouvé aucune excuse
Eh bien, il y en a de très bonnes, comme dire que tu es gay, que tu as un copain, ou une relation stable
Mais si ça ne te dérange pas, on peut les rencontrer, discuter un peu
Prendre un verre et rester amis
Non, non, non, ne compte pas sur moi
Je n'ai vraiment rien d'autre à faire à cet âge que de courir partout dans la vie
Non, non
Mais qu'est-ce qu'il y a, je ne peux pas avoir d'amies ou quoi ?
Si, si, elles sont lesbiennes
De quoi tu ris ? Allez, dis-moi, de quoi tu ris ?
C'est que ça me paraît tellement absurde que ça me fait rire.
Ah, oui ? Tu sais ce qui t'arrive ? C'est que tu l'aimes bien.
Ne dis pas de bêtises, Mauri.
Oui, tu veux savoir ce que ça fait de coucher avec une femme.
Je me suis déjà couché avec une femme.
Ne me le rappelle pas, s'il te plaît, ce n'est pas nécessaire.
Tu sais ce que je te dis ?
Lapin
Si tu veux jeter cinq ans de relation par-dessus bord,
Vas-y, fais-le. Comme tu veux.
Je m'en prends trois
Tu as autre chose ? Ils m'ont paru interminables
Tu sais quoi, Fernando ? Je m'en vais
Où ça ? Je n'en ai pas la moindre idée, mais je pars
Bon, c'est moi
Mauri
Ouh, ouh, ouh
Chéri
Tu penses vraiment quitter mon quartier ?
Mais bien sûr que non, pourquoi ?
Parce que nous n'allons pas sortir vivants d'ici
Calme-toi, je voulais juste lui faire peur
Oui, mais c'est moi que tu as effrayé
La rumeur a dû se répandre parce que dans le hall ils m'ont dédié
quelques regards affectueux
D'accord, et tu voulais que je fasse quoi ?
C'est ce type d'en bas qui me rend malade
Eh bien, je ne sais pas, mais au moins consulte-moi
Peut-être que je n'ai pas envie de vivre en conflit avec tous les voisins
J'en ai déjà pas mal avec les travaux.
D'accord.
Je me sens un peu intense.
Tendu ?
Non, pas du tout.
Je ne me suis pas taillé les veines parce qu'avec le chaos, je ne trouve pas la lame.
Non
Mais je veux aussi me détendre un peu.
Hm ?
Ne te fâche pas.
Ne te fâche pas
Ne vous énervez pas
Voyons, madame
Je ne peux pas venir désactiver l'alarme à chaque fois qu'elle se déclenche
Voyons, s'il vous plaît, j'ai les enfants qui dorment, hein ?
Entre ça et les travaux, il n'y a vraiment pas moyen de rester ici.
Cette fois, ce n'était pas nous ; nous étions dans la chambre, n'est-ce pas ?
Je ne sais même plus où je suis, je suis terriblement fatiguée.
Alors, qui ça peut être ?
Vicenta, si tu laisses le chien se promener, l'alarme se déclenche.
Pourquoi ?
Valentín n'est pas un voleur.
Non, mais il bouge.
Et ça, c'est un capteur de mouvement.
Tu ne vois pas que ce n'est pas une caméra, et toi, à chaque fois que tu passes devant, tu lui fais un signe. Oh, Juan, ça ne peut pas continuer comme ça, tu sais ? Écoute, si vous ne savez pas utiliser l'alarme, ne la mettez pas en marche. Comment ça, non ? Et s'ils entrent ?
Toi, personne ne t'approche depuis 68
Bon, allez, allons-y
Tout le monde au lit
Mais regarde, elle est en train de se reconnecter ?
Bien sûr, on va utiliser la caméra
Allez, tout le monde dehors, allez, dehors, nous avons dix secondes !
Toi, allez, prends le chien
Allons, Valentin
Mesdames, pour l'amour de Dieu, cette alarme
Il y en a qui doivent se lever tôt
Salut
Nous sommes enfin là, désolé pour le retard
C'est que Tascó nous a pris de court
Passe-le
Qu'apporte cette bouteille de whisky ?
Ah, très bien, merci beaucoup. Je vous sers, d'accord ? Moi, je préfère le vin. Asseyez-vous ! Quelle maison chouette, hein ! Très jolie, avec...
Eh, María est montée à la réunion des voisins
Elle ne va pas pouvoir venir
Mais bon, ce n'est pas grave, on boit un verre tous les trois
Oui, oui, ce n'est pas grave
Une fois que j'aurai surmonté cette sensation d'insignifiance
Je suis sûr que je vais bien m'amuser
Tu as remarqué, non ?
Même ceux qui ne me plaisent pas, ils ne me calculent pas, Alicia
Non, Fernando a dit à Mauri de partir
Pour qu'on reste seuls
Betty, Betty
Comment ça, je dois partir ?
Mais tu veux rester là comme une potiche ?
Eh bien, comme d'habitude, dès que vous commencez à vous bécoter
Je peux regarder la télé.
Non, Betty, ne le dis pas
On ne le fait pas comme ça, je ne sais pas pourquoi tu dis ça
Merci
Bon, le vin
Oui
Et des petites chips ou quelque chose ?
Non !
Vous allez tous bien ? Vous avez besoin de quelque chose ?
Un cendrier
Oh, ça non, on ne peut pas fumer.
Ou à shakeshIt avec l'Europe, cela délimite
Il est interdit de fumer lors des réunions de copropriétaires
Je suis désolé, nous commençons tout de suite
Mais venez grignoter, Chef
Mangez-les, ils sont faits pour être dégustés, pas pour être regardés
Maintenant, œuf
Quels canapés ?
J'ai déjà tout mis, même du beurre.
Il y a un homme ? Je n'ai pas faim, moi.
Eh bien, quelle tension dans l'air.
Bon, voyons voir, j'ai déjà fait les calculs.
Si une inspection a lieu et que nous devons réparer l'ascenseur,
l'escalier, la peinture, les fissures, les extincteurs
et remplacer la chaudière, cela nous coûtera environ 18.000 euros.
Trois millions de pesetas.
Ah, eh bien, entre tous, ce n'est pas tant que ça ?
Non, trois millions de pesetas par appartement.
Oh mon Dieu, qu'est-ce qu'il dit ! Comment allons-nous payer ça ?
Je préfère que le toit s'effondre et nous tue tous.
La faute revient à cet imbécile de président que nous avons.
Et toi, quoi ? Tu ne dis rien ?
Si, je m’en vais.
Comment ça tu t’en vas ? Où vas-tu ? Il faut voter.
Il y a toujours un transfuge.
Attends, attends, attends, attends.
Si tu arrives maintenant, ça va sembler que tu es jaloux.
Et tu n'es pas jaloux, Mauri.
Qu'il fasse ce qu'il veut, peu importe.
Eh bien, c'est aussi ma maison et je peux entrer et sortir quand je veux.
Mera, je ne pensais pas que c'était si tôt.
Regarde, je vais descendre.
En plus, en descendant, je suis avec elle.
Être avocat, ça sonne très bien, non ?
Au début, tu crois que tu vas changer le monde.
Le monde est pourri.
Je n'ai pas de travail.
Lui non plus.
Avec mes parents, je ne parle même pas.
Les hommes, vous êtes tous des immatures.
Hé, Benés va devoir partir.
Il ne se sent pas bien, il me l'a dit tout à l'heure.
Bon, eh bien, c'est comme ça.
Eh bien, on se revoit un autre jour alors.
Non, mais ce n'est pas si grave.
Reste un moment, ma chérie.
Je suis là.
D'accord.
Excusez-moi pour le retard, mais...
Je viens de croiser mon ex-petite amie.
et elle m'a fait une scène...
Que me racontes-tu ? Ce que j'ai dit.
Elle s'est énervée
et a essayé de se couper les veines avec la carte de transport.
Très désagréable.
Tu n'étais pas à la réunion ? Non, je n'y étais pas.
Nous pensions que tu ne viendrais plus.
Eh bien, je suis là.
Belén n'a pas cessé de demander de tes nouvelles.
Bon, j'ai posé quelques questions...
Ne sois pas timide, ma chère.
Bon, je vais mettre quelque chose.
Oui.
Vous voulez plus de glace, non ?
Moi, oui.
Oui.
On me met des glaçons ?
Nous sommes tous très nerveux.
Et depuis quand aimes-tu le whisky ?
Depuis que tu aimes les femmes.
Tu verras comme on va bien s’amuser.
Tout le monde est arrivé.
Il manque les œufs.
Ont-ils peur ?
Ils ont vu que tous les voisins me soutiennent.
et ils ont fait marche arrière.
Je ne voulais pas en arriver là.
Paloma, tu ne devineras jamais. Oui.
On m'a forcé ? Oui, chérie.
Allez !
À triompher !
Courage !
Olé, mon président !
Salut tout le monde !
Bonsoir, bienvenue à tous.
Nous allons commencer la réunion extraordinaire.
Il manque les œufs !
Les œufs ?
Nous sommes propriétaires pour que le vote soit valide.
Alors, nous allons commencer.
Veuillez éteindre votre téléphone portable et ne pas fumer.
Pour parler, levez la main.
Et pour insulter, levez-la aussi.
Ordre du jour.
Premier point.
Vote pour...
Bonsoir.
Désolé pour le retard.
Bonjour, bonsoir.
Bonsoir.
Elle est toujours mignonne, cette fille.
Je continue.
Point premier.
Vote pour exercer l'action de cessation et demander formellement au propriétaire du troisième A de mettre fin à l'activité gênante, insalubre et nocive qu'il mène dans son logement.
et qui empêche le déroulement normal de la vie en communauté ici. Mais bon, nous n'étions pas venus pour parler des travaux. Eh bien, c'est ce qu'il a dit. Nous allons tous voter pour que les travaux s'arrêtent.
Ton mari s'explique très mal.
Il le fait exprès.
Pour qu'on ne le comprenne pas.
Ça commence bien.
Chers voisins, comme vous le savez,
depuis une semaine, nous avons de nouveaux voisins
qui ont décidé de défier notre communauté.
Sans prévenir personne, ils ont commencé des travaux de rénovation
qui dérangent tout le monde et mettent en danger
la sécurité de l'immeuble.
C'est un mensonge. Un peu de respect, c'est le président qui parle. Avec la loi de copropriété en main, si nous votons pour arrêter les travaux, les travaux s'arrêtent.
Ou ça, ou nous allons au tribunal.
Alors, procédons au vote.
Emilio, compte les votes, s'il te plaît.
Oui, monsieur le président.
Votes en faveur de l'arrêt des travaux.
Un.
Bon, allons voir, car je crois que vous ne m'avez pas bien compris.
J'ai dit ceux qui sont pour.
Pour, hein ?
Que l'on arrête les travaux, levez la main.
Un, un. Oui, oui, oui, oui, je le vois déjà. Bon, vous vous êtes tous plaints. Personne ne va lever la main ? Merci Vicenta.
Deux votes en faveur.
Merci, Vicenta.
Non, non, où sont les toilettes ?
Les toilettes sont là-bas au fond, à droite.
C'est au cas où tu en aurais envie plus tard. Bon, voyons, des votes contre. J'ai deux votes, je le rappelle. Un, deux, trois, tous. Bon, je ne comprends rien.
Puis-je savoir ce qui se passe ici ?
Les pauvres, ils ne dérangent pas tant que ça.
Je m'étais déjà habitué au bruit.
Pas moi, mais personne ne touche à ma parabole.
Alors vous vous êtes vendus, hein ?
Vous avez cédé au chantage et aux menaces de cette femme. C’est honteux, c’est indigne. Ce qui est indigne, c’est qu'on accorde tant d'importance à nos travaux, alors qu’il me semble bien plus grave l’état du bâtiment ou la mauvaise gestion de la copropriété.
C'est très bien, mais ça ressemble à de la démagogie, parce que ce n'est pas à l'ordre du jour. La fille a raison, les escaliers sont dans un état terrible. L'autre jour, j'ai failli me tuer. Et moi, l'interphone me donne des chocs électriques.
On nous a déjà dit qu'il fallait changer l'installation électrique.
Si un jour, sans prévenir, le bâtiment prend feu et que nous mourons tous carbonisés, il faudra nous identifier par nos dents.
Celle-ci n'en a pas. Bon, voyons, nous en avons déjà parlé, et c'est vrai qu'il faut faire des choses, mais pour l'instant, il n'y a pas d'argent. Où est-il ? Dans la nouvelle voiture qu'ils se sont achetée.
Mais, écoutez, madame !
Un instant, vous mettez en doute mon honnêteté ?
Je crois que oui.
On la remet en question, on la remet en question.
Pourquoi ne pas engager un administrateur, hm ?
Comme tout le monde. Peut-être que vous ne gérez pas bien vos comptes. Voleur ! En 12 ans de présidence, je n'avais jamais entendu quelque chose de pareil. 12 ans ?
12 ans.
Mais ici, on n'élit pas un président chaque année.
Oui, à vie.
Quoi ? Toute la vie, hein !
Mon mari est le seul à se porter volontaire chaque année.
Ah, eh bien, moi, je me porte volontaire.
Mais bien sûr, oui !
Peut-être que ce dont la communauté a besoin, c'est d'un changement.
Je tiens à préciser que je n'ai pas l'intention de démissionner, hein.
Je crois sincèrement que mon travail a été...
Partez, monsieur Cuesta, partez !
Mais comment allons-nous voter pour cette fille si nous ne la connaissons pas du tout ?
Si on répare les escaliers, je vote pour toi !
Bon, moi aussi.
À condition que ma parabole reste là où elle est.
Mais ce qu'il faut faire, c'est en installer une pour tout le monde sur le toit, c'est moins cher, et j'appelle l'entreprise de mon père et ils nous peignent l'immeuble pour moitié prix. Voilà, c'est tout ! Voilà, c'est réglé !
Ordre ! Ordre !
La séance est suspendue !
Quoi ?
Pourquoi ne commençons-nous pas par voter pour la fille ?
Parce qu'ils ne figurent pas à l'ordre du jour ! Maintenant !
La séance est suspendue !
Il n'y a ni demandes ni questions !
Tout le monde dehors !
Tu as terminé ton chorizo !
C'est toi qui l'as vraiment fini, allez, petit voleur !
Ne t'inquiète de rien, Juan.
Toi, ne t'inquiète de rien !
Bon, ça s'est bien passé, n'est-ce pas, monsieur le président ?
Ici, on ne peut pas vivre
Ici, on ne peut pas vivre, non
Ici, on ne...
C'est que le problème de Fernando avec les femmes
c'est qu'il est très timide, tu sais ?
Très incertain.
Il ne sait pas vraiment ce qu'il veut, n'est-ce pas ?
Peut-on arrêter de parler de moi, s'il vous plaît ?
Non, ça m'arrive aussi.
Mais c'est parce que je n'ai pas encore trouvé l'homme de ma vie.
Regarde comme elle le cherche, hein ?
Allez, tous les jours !
Non, mais tu vois, c'est que Fernando n'a pas le courage.
Enfin, il entend le mot engagement et il s'enfuit en courant.
Et l'homme...
J'ai bien peur qu'il finisse très seul.
Tu es avec quelqu'un en ce moment ?
Il y a quelque chose ?
Oui, il y a quelque chose.
Ce qu'on ne sait pas, c'est combien de temps ça va durer.
Oui, parce que ça commence à me fatiguer un peu.
Oh, ce sont les pires.
Belén est toujours laissée pour ça.
Je vais prendre une petite coupe, comme ça j'occupe mes mains.
Fernando, si elles te fatiguent, le mieux c'est de les laisser tomber.
Hé, écoute, désolé, mais ce n'est pas si facile de laisser tomber.
Écoute, laisse-la, laisse-la tranquille, ne...
Tu es une fille géniale, ne...
C'est que...
Tu racontes seulement ce qui t'arrange, n'est-ce pas ?
Oui, mais je ne pense pas qu'elles s'intéressent à ma vie personnelle.
Si, si, ça nous intéresse, bien sûr que ça nous intéresse.
Eh bien, à ce stade,
je n'ai pas d'autre choix que de vous dire...
que nous sommes à court de glaçons.
Nous avons à la maison.
Est-ce à cause de la glace ?
Le fait est qu'il est devenu un peu tard,
je travaille demain.
Mais qu'est-ce que tu racontes, mon amour.
S'ils ont de la glace, ils viennent juste de commencer. Allez, allons-y, monsieur ! Allons-y, allons-y ! Bon... Tatatata !
Cette musique !
Quoi ?
Ça n'arrivera jamais !
Prenons l'ascenseur !
Non, attends, attends !
Pourquoi allons-nous monter chercher de la glace ?
On va la demander à celles-là, elles ont tout.
Non !
Mec, il est déjà plus de minuit !
Mais qui peut bien être à cette heure-ci ?
Vicente, attention à la longue.
Allez, cours, cours !
Tais-toi, vas-y, vas-y !
Aïe !
Tu vois ?
Il marque les numéros et ne se tait pas.
Ce monsieur me l'a mal noté.
Laisse-moi faire.
Aïe !
Au lit !
Regarde comment tu l'as cassé !
On dirait qu'ils mettent du temps.
Eh bien oui.
Tu sais quoi ?
Écoute, Alicia, j'ai passé un très bon moment.
Tu m'as l'air d'être une fille géniale.
Mais en ce moment, je ne veux rien de sérieux.
Je traverse une période personnelle un peu compliquée.
Je pense que le mieux serait qu'on reste juste amis.
Non, j'allais te dire que je sors dans ce magazine.
Annonçant des barres de muesli.
Celles énergétiques ?
Oui.
Elles sont délicieuses.
Moi, je ne les aime pas.
Écoute, je vais y aller, tu voudras te coucher.
Oui.
Bon, eh bien...
Rien, je me suis bien amusé.
Quand tu veux, on peut se revoir.
Oui, tu me l'as déjà dit avant.
D'accord. D'accord.
Surprise.
On a amené une bouteille de tequila et on profite des succès de George et Darn.
Je n'ai pas eu le temps de le cacher.
Bon, je vais dormir.
Ne fais pas trop de bruit, s'il te plaît.
Bon, moi aussi je m'en vais, je suis très fatiguée.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Le chemin des endormis.
C'est la première fois qu'on va se coucher avant moi.
Mais il faut le fêter.
Et comment !
Le bar de plage, le bar de plage.
As-tu un mixeur pour les margaritas ?
Non, mais on va le demander à la voisine.
Non, Fauny !
Qu'est-ce qui arrive à papa ?
Rien, ma chérie, il est contrarié. Il a eu une mauvaise journée.
Pourquoi ne pas l'achever ? Pour qu'il arrête de souffrir.
Ne dis pas de bêtises. Allez, au lit.
Allez, retourne au lit ! Allez, vous deux !
Juan, as-tu besoin de quelque chose ?
J'ai été ridicule.
Non, mon amour. Allez, allons au lit.
Ils m'ont perdu le respect, Paloma.
Quoi ? Mais si. Ici, tout le monde te respecte beaucoup, sauf tes enfants. J'aime être président. Mais tu vas continuer à l'être. Ah oui, comment ? Je m'en occupe. Ne t'inquiète pas.
Qu'est-ce que tu vas faire ? Eh bien.
Tu ne sais pas de quoi je suis capable par amour.
Tu m'aimes, n'est-ce pas, Paloma ? Bien sûr que je t'aime.
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
Bien sûr que je t'aime. Je t'idolâtre, tu es l'homme de ma vie.
Et moi, je t'adore et je te désire.
Et tu n'imagines pas tout ce à quoi j'ai pensé
pour continuer d'être président. Toi président, et moi présidente.
Eh bien, moi, j'aimais bien l'idée d'avoir une alarme.
Je me sentais en sécurité.
Eh bien, dorénavant, si tu veux te sentir en sécurité,
mets une serviette avec des ailes.
Et si des voleurs entrent chez nous ?
Qu'ils ne tuent pas, mais en silence.
Hé, je suis en train de lire.
Je peux faire quelque chose ?
Je peux entrer ?
Oh non, c'est que je lisais ça, tu sais ?
Belén, je suis perdue.
Écoute, demain on sort,
tu trouves un autre mec et voilà, tu oublies.
Facile.
Peut-être que je n'aurais pas dû l'embrasser.
Tu l'as embrassé ?
Et, est-ce qu'il t'a répondu ?
Pas encore.
Ma chérie.
Je pense qu'il faut juste lui donner du temps.
Oui, je pense que oui, ce sera une question de temps.
C'est ce que... Oui, ça va être le moment.
Ça va être ça.
Bon, allez, à demain.
Quel sourire il a.
Il est trop mignon.
Qu'il est mignon.
Oui. Toi, tu l'aimes bien.
Oui.
Oh.
Comment s'est passée la réunion ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce qui s'est passé ? Ils voulaient me faire président.
Bien sûr, comme ils boivent, j'ai de l'intelligence.
Et toi, qu'est-ce que tu leur as dit ?
Que j'allais dire non, s'ils ne paient pas un sou.
Tu sais qu'ici, il y a des machines, des jeux d'arcade ?
Je ne sais pas. C'est un vidéoclub.
Bon, eh bien, je ne sais pas, est-ce que j'ai un film ?
D'abord, tu dois devenir membre, en plus,
je suis en train de fermer, Emilio.
Mais qu'est-ce que c'est que ce vidéoclub ? Toutes les boîtes sont vides.
Les cassettes, je les ai ici, pour qu'on ne me les vole pas.
C'est un paravent pour vendre de l'eau de javel.
S'il te plaît, tu peux me laisser un peu tranquille ?
Je dois faire la caisse, vraiment.
Eh bien, pas besoin de réagir comme ça.
Je te donne quelques conseils d'ami, parce que je vois que les vidéoclubs manquent de vie. Je suis ici depuis deux heures et personne n'est entré. Ne te fais pas d'illusions, Paquito, je suis ici depuis deux heures et pas une seule âme n'est entrée.
Et c'est parce qu'il leur manque un petit quelque chose dans leur vie.
Ici un billet, des jeux là-bas,
je ne sais pas, un truc, une... Une piscine, non ?
Et des parasols. Non, non, pas une piscine,
mais bon, ce que tu veux. Qu'est-ce que j'allais te dire ?
Et les films porno ?
Ici, ici, ici personne ne peut vivre, ici non, ici non.