Subtítulos: Atresmedia
"Aquí, aquí no hay quien viva,
aquí no, aquí no."
-Otra vez se ha tragado dos euros
esta máguina.
-Señora, al final la va a romper.
-Todo el día para sacar un paquete.
Ya está bien, ¿no?
-Tome.
Y a ver si lo arreglas de una vez.
Que todos los días me pasa igual.
-Sólo me faltaba eso.
-Vámonos, le he robado...
...0tro paquete a este gilipollas.
-Te estás matando.
-¡Qué cara tienes!
-Con mi pensión, ¿qué queréis?
Es verdad.
-¿Qué echan aquí que pesa tanto?
Buenas noches, señor Juan,
¿qué pasa?
-Con éste, que viene enfadado.
-¿Qué te pasa?
-No me gusta el taekwondo.
No sé cómo decírselo.
-Debes hacer ejercicio.
Tu cuerpo está en formación.
-No te entiendo,
estás pagando para que me peguen.
Pues defiéndete.
-Así te preparas para cuando seas
adulto. La vida es lucha.
La vida es dar y recibir, hijo mío.
Es dar y recibir.
Efectivamente.
-¡Mira quién está aquí!
¿Cuándo será la junta? Queremos de
presidenta a la chica nueva.
-Eso lleva mucho tiempo. Hasta que
no termine las cuentas, no puedo.
-¡Venga, hombre! La junta la vamos
a convocar nosotras.
-Este no deja el cargo ni a tiros.
-Vamos a ver, vamos a ver...
-¡Váyase, señor Cuesta! ¡Váyase!
Y ahora el ascensor no funciona.
-Aquí no funciona nada,
¿qué hace usted con nuestro dinero?
-¡Chorizo!
-¡Sí! ¡Chorizo y medio!
-Tengo yo las piernas...
...COMO para subir escaleras.
-Quiere que nos dé un ataque,
para morirnos y perdernos de vista.
-¿Lo ves, chaval? Esto es recibir.
Tu padre, un especialista.
(CANCIÓN) Aquí no hay quién viva,
aquí no.
Todos los días son así, no podía
imaginarlo cuando vine aquí.
Sólo buscaba algo normal.
Me despierto cada día en medio...
...de un huracán.
Aquí no hay quién viva, aquí no.
La casa sobre mí se derrumba,
al portero no le puedo encontrar.
Los vecinos me vigilan y escuchan,
no aguanto en este lugar.
Mete en una coctelera...
...UN tren, un terremoto
y un volcán,
y tendrás esta escalera.
Aquí no hay quién viva, aquí no.
(RÍE)
-¿Qué vas, de boda?
No. A poner hamburguesas,
pero yo por lo menos trabajo.
-¡Eh!
Me han llamado del casting
y me han cogido para el anuncio.
-¿Qué dices?
Si
Pero he dicho que no.
-¿Por qué? ¿No pagaban 2.000 euros?
-Sí, pero es un anuncio de crema
anticelulítica y enseñaba el culo.
-Pues lo enseñas,
que nos cortan la luz.
-Yo tengo una carrera artística.
Un desnudo no es bueno para mí.
-¿Qué carrera, Alicia?
Llama, que lo hago yo.
Bueno, tú...
No tienes cuerpo para eso.
-¿No es una crema anticelulitis?
Pues yo soy la foto del "antes”.
-Trae unos aros de cebolla
cuando vuelvas.
-¡Vete a la mierda!
-Es para ahorrar, mujer.
-Entonces, ya está todo terminado.
-Cómo te ha quedado el piso.
¡No te lo crees, y en dos semanas!
-Han sido tres.
-Pero a mí se me han pasado rápido.
-Normal, no ha aparecido por aquí.
-Bueno, venga, el cheque.
-¡Ah! Es que me dijo Lucía que...
-¡Es broma, hombre!
Qué bien vives, chaval.
Tu suegro te paga el piso.
La novia, la reforma. ¿Y tú qué
pagas? ¿Vas de Dinio por la vida?
-Buenas. ¡Qué bien lo pasáis!
-¡Es que este hombre me mata!
¡Dice unas cosas!
-Toma, el cheque.
¿Te gusta cómo ha quedado?
-Mucho.
-Pues vamos a ver muebles.
-¿Ahora?
-Vamos, chaval. Que te sacan de
compras, como a la "Pretty Woman”.
-¿Éste no se calla nunca o qué?
-¡Ya está, hombre, ya está!
Que nos va a quemar el telefonillo.
Con una vez basta.
-¿Es el portero?
Sí.
-Soy del Ayuntamiento.
-Juro que pagaré las multas.
No, de la Concejalía de Medio
Ambiente. Vengo a informarle...
... del plan de residuos y a traer
los nuevos cubos de basura.
-Yo ya tengo cubos.
Pero es de residuos orgánicos.
Ahora el amarillo es para envases
de metal y plástico;
el azul para papel y cartón;
y el verde para vidrios.
-Muy cómodo. En vez de uno,
saco cuatro.
-Aquí tiene unos folletos para
los vecinos, viene todo explicado.
Y unos carteles de sensibilización.
Si tiene dudas, consulte la web.
Buenos días,
-Un momento. ¿Qué hago con esto?
Los cubos aquí. ¿Quién ha puesto
ahí esta moto?
¡De verdad! ¡Llevo un día!
-Tengo que hacer algo. Los vecinos
no me quieren, están hostiles.
No, Juan. ¿En qué lo has notado?
-Me insultan.
-Eso no quiere decir que no quieran
que seas presidente. Confía en mí.
-Me voy, hasta luego.
-Adiós, hija, ten cuidado.
¡Eh! ¿Adónde vas tú así?
-A un cumpleaños.
-¿Y eres la que sale de la tarta?
¿Por qué no te pones esto, hija?
Lo acabo de planchar, va a juego.
-Eso es un pijama.
Claro. Ancho, vas más cómoda.
Natalia, así no puedes salir.
-Tranquilidad, que os noto tensos.
Aprovechad que estáis solos,
idos al dormitorio y relajaos.
Que ya hace mucho que no se 0s oye.
Hasta luego.
-¿Qué ha dicho?
Yo me he quedado muerta, Juan.
-¡Oye!
-Hola.
-Hola, Emilio.
Natalia.
-Señor Cuesta, un momento.
-Emilio, ¿no te parece que
mi hija va excesiva?
-No. La niña va bien.
La niña va como van ahora todas
las niñas, muy bien.
-¿Qué querías?
-Ah, sí!
Han venido del Ayuntamiento.
-¿Y les abres?
Es que están preocupados
con la basura urbana.
Y que debemos reciclar.
-Muy bien.
Pero yo creo que esto es un lío...
-Emilio, hay que ser solidarios,
el reciclaje es el futuro.
La ecología, desarrollo sostenido.
-Ya, muy bonito. Pero, ¿qué hago yo
con tres cubos? ¿Meterlos en casa?
-Me gusta que tengas iniciativa.
Además, me va a venir bien...
...CON los vecinos. Les gustará
saber que su presidente...
...Se preocupa por la ecología.
Repártelos y explícalo.
-¿Tengo que explicarlo yo?
-Claro.
Lo que me faltaba.
Reciclaje. Tres cubos,
tres bolsas de residuos.
Un pequeño esfuerzo para usted
supone un beneficio para todos.
-El cartón es en el amarillo.
-No. Hay que echar el vidrio.
Y en el azul, los plásticos.
-No. Vamos a ver.
En el azul, el cartón;
en el verde, el plástico;
en el amarillo, el vidrio.
Y las demás basuras la echan
en el gris, el de toda la vida.
-¡Macho, a ver si te aclaras!
-El envoltorio de las magdalenas,
¿dónde hay que echarlos? Porque,
¿eso es papel o residuo orgánico?
-No lo sé, mírelo en el folleto.
Es que no viene.
-Sí viene, claro que viene. ¿Cómo
no ya a venir? Aquí viene todo.
Se trata de ver por la ventanilla
y de darle vueltas y vueltas.
Si se marean de tanta letra,
esto es un abanico maravilloso.
Se dan aire y otra vez vueltas.
Lo siento, pero me voy
porque tengo que explicárselo al...
...de enfrente, arriba, abajo...
¿entienden? Y tanto reciclaje, no.
-Yo no he entendido nada,
¿túhas entendido algo?
-Regular.
-Me voy a abanicar,
es lo único que he entendido.
-Sí, Emilio, precioso.
¿Pero puedes decirme dónde meto
tres cubos de basura?
-Yo qué sé, yo soy un mandado. Hay
que conservar el medio ambiente.
-¡El medio ambiente! ¿Y los coches
envenenándonos con el CO2,
y las fábricas echando residuos
en los ríos, y el agujero...
...de la capa de ozono? ¡Contesta!
¡Soy de Greenpeace hace años!
-¡Será posible la charla que me
ha dado el tío asqueroso éste!
-Yo lo tiro todo junto, si luego
quieres separarlo, hazlo tú,
así te ganas el sueldo.
¡Y no me vengas con tonterías,
tengo muchas cosas que hacer!
-¡A ésta sí que la reciclaba yo!
-¿Si?
-¡Mira, tenéis que reciclar,
y si no os gusta, os aguantáis!
¡Venga ya, hombre!
Pero bueno...
(CONCHA) -¡Cuidado, que me tiras!
-Se circula por la derecha, señora.
-¡Viene Concha!
Saca el dinero, viene Concha.
-¿Qué? Cobro dentro de 15 días.
-¡Ah!
-¡Me cago...! ¿Qué hacemos?
-Está ahí.
-Soy yo, Concha. Entro.
¿Dónde estáis? Vengo
a por lo del alguiler.
-Si hubieras enseñado el culo...
-Calla.
(Se oye cerrar la puerta)
¡Ay, qué miedo me da esta tía!
-Alicia, no podemos seguir huyendo
de los problemas,
tenemos que enfrentarnos a ellos.
(AMBAS) ¡Aaah!
-¿Os creéis que soy tonta?
(AMBAS) No.
Es que salimos fuera para fumar.
-Mi dinero.
-Verá, yo estoy trabajando...
-No lo tenéis.
No.
Pero si usted pudiera ser...
.UN poco comprensiva, nosotras...
-Claro que sí. Si no tenéis dinero,
no os preocupéis.
-¿De verdad, doña Concha?
-¡Os quiero en la calle en dos
días! ¡Y el piso limpio!
¡Guarras!
-¿Qué hacemos?
-Yo creo que un empujón, así,
por las escaleras...
-Estoy hablando en serio.
Y yo.
-Marisa, deja de fumar.
-Ya me he salido al balcón,
¿quieres dejarme en paz?
-No puedo seguir viendo
cómo te matas sin hacer nada.
¡Dame ese paquete!
-¿Pero qué haces, Vicenta?
Devuélveme eso, te juegas la vida.
-Aquí no se fuma más.
-Tú tienes tus vicios y yo los
míos. Tú, el punto de cruz, y yo,
el tabaco.
Lacasa es mía y te prohibo...
...Que fumes aquí.
-Pues me voy.
-¿Adónde vas?
Prefiero seguir viviendo como...
...Una persona y morir con dignidad
que perder la dignidad y morir...
...COMO UNA persona.
-¡Pero qué dices!
No sé. ¿Lo ves? No puedo dejar
de fumar, me pongo muy nerviosa.
-Si mi marido dice que hay que
reciclar, pues hay que hacerlo.
Él es el presidente de la escalera
y sabrá lo que hay que hacer.
Perdón. Ya me echó aquí los
filetes, esto es para el plástico.
-Ha hecho bien porque hay que ver
cómo estaban.
-Yo he dicho que no reciclo!
-Cuidado, que mancho.
-¿Qué llevas ahí?
-¿Qué pasa, quieres registrarlo?
-Por favor, esto es
por el medio ambiente.
-¿Qué pasa, el agujero de la capa
de ozono es por los filetes ésos?
-¿Qué hago yo con las revistas?
-$i son del Corazón, a orgánicos.
-¿Y las pilas usadas?
Yo qué sé.
-Yo las llevo a la iglesia,
junto a las velas hay una cajita.
-Es el cepillo para las limosnas.
Paloma, ¿por qué tardas tanto?
£l tiene la culpa de todo.
Pero éste es mi marido.
-También tiene la culpa de eso.
-¡El reciclaje!
-Yo hago siempre lo que es
mejor para la comunidad.
No, porque si no, te hubieras ido.
Y hubiéramos elegido a esa chica.
-Ya estoy harto de tanto desprecio
hacia mi gestión.
¿Quieren que me vaya?
(TODOS) -Sí.
-Pues me voy, renuncio.
-Juan.
-¡No quiero saber nada de esta
comunidad, nunca más, se acabó!
Pero hasta la próxima junta, mi
marido sigue siendo el presidente.
¡Os guste o no os guste, hombre!
-Claro que sí.
-Hola.
(TODAS) Hola.
-¿Pasa algo?
-Enhorabuena, te van a nombrar
primera dama.
-Mañana cogeré al portero y haremos
una revisión por el edificio...
...para ver las cosas que están
mal. Y pediremos presupuestos.
¿Quieres una cerveza?
-¿Pero ya eres presidenta?
Antes se tendrá que celebrar
una junta, ¿no?
Mientras, alguien tendrá
que ir tomando decisiones.
-¿Pero has visto cómo tratan a los
presidentes? No le matan porque...
...O saben en qué cubo meterlo.
-No te preocupes,
estarán encantados conmigo.
-Lucía, te metes en unos líos.
-Eh, de Lucía nada, a partir
de ahora señora presidenta.
-¿Presidenta?
Sí.
-Eso va teniendo su morbo, ¿eh?
-¿A que sí? Vamos a brindar.
-¡Ya está bien de recibir palos,
12 años de mi vida dedicados...
...4 esta comunidad y mira cómo
me lo pagan!
¡Desagradecidos!
-Juan, tranquilo, cariño.
Si esa pija quiere ser presidenta,
pues que lo sea, a ver cuánto dura.
Tú confía en mí.
La última vez que confié en ti...
.uvimos a José Miguel.
-Ahora lo que hay que hacer es...
(Suena el timbre)
...agobiarla mucho.
-Ahora vendrán a pedirme perdón.
¡Y ahora soy yo el que no quiere!
-¿Qué?
-Pasa, Emilio.
-Buenas. Sr. Juan, yo quería
decirle que para mí usted...
...siempre seguirá siendo
el señor presidente.
-Gracias, Emilio, pero no,
eso ya es historia para mí.
En 12 años que he estado como
presidente, he descuidado...
...lO más importante que hay
enla vida.
-El coche.
No, la familia. A partir de ahora,
me volcaré en mi mujer y mis hijos.
Ya era hora.
-Qué bonito.
-Pero no te preocupes, Emilio,
porque esto no es un "adiós”,
es sólo un "hasta luego".
Pues, hasta luego.
Adiós, Emilio.
La gente te quiere, Juan.
No se
(CANCIÓN) No sé si me merece
la pena vivir aquí.
-Toma.
Mamá, te has equivocado. Esto es
la comida del canario, no cereales.
-Son cereales integrales y están
muy buenos.
-¿Y no puedo comerlos de chocolate?
No, el médico te ha dicho...
...Que tienes que perder peso.
-Si él está más gordo que yo.
Si
-Chicos, esta tarde,
cuando salgáis del colegio,
vamos air al parque.
-¿Para qué?
-Para hacer lo que hacen...
...lOs niños como tú en el parque.
-¿Un botellón?
-Jugar. Y el viemes nos vamos
juntos al cine.
Papá quiere pasar un poco más
de tiempo con vosotros.
-¿Pero qué te hemos hecho?
(CANTA) -"No me digas más...
...Que te lleve a los toros.
Y yo te quiero, y yo te adoro,
y no me digas más que te lleve..."
-Emilio.
-"No puedo más, no puedo más,
estas tostadas se me van a quemar.
No puedo más, no puedo más,
Qué buenos están, qué buenos están,
los huevos revueltos con sal."
-Buenos días.
-¡Ay! ¡Joder, qué susto!
¿Qué hace usted aquí?
-Es mi primer día de presidenta.
Yamos, hay muchas cosas que hacer.
-Si no he desayunado.
-¿Pero tú no entras a trabajar
a la 9:00? Pues vístete,
tenemos que revisar el edificio.
Qué ricas, ¿me puedo comer una?
-¡Tómese usted lo que quiera!
Ya estoy.
-Toma. Emilio, tú llevas mucho...
...fiempo aquí. ¿Qué es lo primero
que cambiarías?
-Mi sueldo.
-¿Qué le pasa?
Lleva más tiempo congelado
que Disney.
-Vale, luego lo hablamos.
-Pero si lo que hay es que subirlo.
-Ya, pero hay que hablarlo con
los vecinos. Ve apuntándolo todo.
-Sueldo de Emilio.
-Lo primero es que las de arriba
me paguen el alquiler.
-Yo ahí no me puedo meter.
-Si no me lo pagan,
no puedo pagar la comunidad.
Tengo muchos gastos.
-¿Y alguna otra cosa?
-El ascensor,
hay que cambiarlo ya.
-Cambiar el ascensor.
(AMBOS) Ascensor.
-¿Cambiar el ascensor?
Pues sí.
-¿TÚ sabes lo que vale?
-¿Lo tacho?
Sí.
No, no lo taches.
-¿Si o no?
-Concha se ha quejado.
-Que se queje,
y que suba por las escaleras
que le va a venir muy bien.
Total, si se cae,
nadie lo va a lamentar.
-¿Y tú qué propones?
-Que vuelva mi marido de presidente
porque él sabe llevar esto.
Atite veo un poco perdida.
-¿Qué apunto?
-Nada, nada. Venga, vámonos.
Hasta luego.
-Hay que pintar el portal.
Cada vez que entro
tengo unas depresiones...
Ponerunas flores, un algo...
Un poco de alegría de vivir.
Flores de plástico.
-¿Cómo de plástico?
-Hay que regarlas menos.
De plástico no. Flores.
¿Y alguna otra cosa?
-¿Atiqué postura
te gusta más en la cama?
-¿Perdón?
Estoy escribiendo un artículo.
-Debajo, que cansa menos.
-Tú no, ella.
-Vámonos,
que tenemos mucho que hacer.
Debajo.
-Anda, como a mí.
-Debajo, claro.
-Poner contadores en los pisos,
que los de arriba son cuatro
y nosotras dos,
y les pagamos toda el agua
caliente, y eso no.
-¡Aquí están las galletas!
-Que te han dicho que no quieren.
-¿Cómo no van a querer?
Come, tonta.
Pero sólo una...
-¿Y alguna otra cosa?
-Ceniceros.
Se necesitan ceniceros.
En el portal, en el rellano,
y en todos los ángulos
de la escalera.
-Ay... El tabaco.
Con lo guapa que era
y lo delgada que se ha quedado.
Voy a enseñaros unas fotos.
No, de verdad, si nos vamos,
tenemos que...
De aquí no salimos.
-Bueno, éste es el piso.
¿Bonito, eh?
-¿Cuántos metros tiene?
-Muchos... 806100.
-¿Y qué tal son los vecinos?
-Bueno,
pues como en todas partes.
-¿Aquí qué pasa?
-Si tiene asistenta...
-¿Asistenta? Soy la inquilina.
-Ya no, que no pagas.
Basta de meterse en casa.
¿Y si estoy desnuda qué?
Pueste vistes.
No les enseño las habitaciones
porque a saber cómo las tienen.
-¿Quiénes son?
-Les quiere alquilar el piso.
-¿Y vamos incluidas en el precio?
-¿Se lo quedan o no?
-¿Estará libre de cargas?
-Sí, sí,
ellas se marchan mañana.
-No, carga económica.
-¿Por quién me toma?
Yo soy muy seria.
-Verdad, no la he visto reírse...
-Bueno,
¿me dan la fianza
0 tienen que pasar por el banco?
-Nos lo vamos a pensar.
-Claro, piénsenlo,
pero hay mucha gente interesada
por este piso.
-Sí; nosotras, por ejemplo.
-Yo no vuelvo a casa de mis padres.
-Yo tampoco,
cambiaron la cerradura.
Tenemos que conseguir dinero ya.
¿Por qué no llamas a uno
de tus 90 novios?
-No me acuerdo de los nombres,
me voy a acordar de los teléfonos.
-Fernando. Claro.
-¿El de abajo?
Si no me he acostado con él.
No, que es abogado,
igual nos dice algo. Vamos.
-¿Fernando?
No, yo me cambio.
-No os puede echar por las buenas.
Tenéis que llevar al menos
tres meses sin pagar.
¿Cuánto hace que firmasteis
el contrato?
-¿Qué contrato?
No tenéis contrato.
(AMBAS) No.
-Bueno,
pues entonces es a ella
a la que le puede caer una buena.
-¿Si?
-Si demostráis que vivís aquí, sí.
-¿Y valen las cartas del banco?
-Claro.
Por fin sirven para algo.
La próxima vez que entre,
le voy a daruna
que se va a enterar.
-Un momento,
¿Se mete en vuestra casa?
(AMBAS) -Todos los días.
Dice que entra...
Y entra.
-Pero es vuestra casa.
-Cómo me gusta este chico.
-Bueno...
Hay casos de gente que no paga
y tardan años en echarles.
-¿Sabes que vuestra habitación
está encima de la mía?
-¿Qué? No.
No lo sabía.
-El otro día os escuché.
-¿Ah, sí? ¿Se nos oye mucho?
Io suficiente. Además,
estuvisteis un buen rato.
Campeón...
-Ah... ¿Y tú?
¿Túa qué curso vas?
-Te has puesto rojo.
-¿Yo?
Qué me voy a poner rojo...
Me voy, se me está
descongelando el pescado.
-No pienses mucho en mí, ¿eh?
No...
Oye, ¿adónde vas?
-¿Yo? Ami casa.
Claro...
Si estás aquí.
Qué pronto has vuelto hoy.
No he ido a trabajar.
-¿Qué tal todo?
Pues mal,
cada vecino me pide una cosa
y nadie se pone de acuerdo.
-Vaya por Dios.
Y ahora entiendo por qué pagamos
tan poco de comunidad.
El portero no tiene contrato,
y el edificio no ha pasado
la inspección del Ayuntamiento.
-Qué vergúenza.
Y no se revisa el ascensor...
...desde el año 94.
-Bueno, más emoción al montarnos.
Y los papeles de este tío
no hay quién los entienda.
-Es que la vida no hay
quién la entienda.
-Bueno, voy a ver si está en casa.
Bajo a hablar con él.
No...
-Ahora seguimos.
Lucía...
Y yo... Yo me espero aquí.
Cuando puedas, que estoy aquí,
¿vale?
Ya nos vamos viendo.
Ia señora presidenta, qué honor.
-¿Puedo hablar con su marido?
No está,
está paseando con el niño
porque tiene tanto tiempo libre...
-Vuelvo en otro momento.
No, pero pasa,
cuéntamelo a mí. Pasa,
estoy aquí para lo que necesites.
He revisado las cuentas
que me habéis dado.
-Qué rápido, ¿y qué tal?
Pues mal, son un desastre.
Pero ya estás tú aquí.
-Y además, está lo del portero.
-¿Qué?
-Que no tiene contrato.
¿Y sitiene un accidente?
Pobre, ¿qué quieres hacerle?
-Nada, pero hay que hacerle
un contrato, darle de alta...
-Ya, bonita, pero es que sólo somos
seis vecinos y eso será caro.
-Pues habrá que pagar más comunidad
0 echar al portero.
-Mira, eso son buenas ideas.
Las dos.
¿Yeis lo que habéis conseguido?
Ya a subir la comunidad.
-¿Y cómo lo sabes?
-Me lo ha dicho ella.
200 euros todos los meses.
-¿Cuánto?
-Ya tardaba en asomarse.
-¿Podrían gritar bajo?
Los hay que trabajamos.
Pues trabaja,
que ya verás...
-¿Por qué?
La niña también quiere cambiar
el ascensor.
-¿Por qué? Que lo arregle Emilio,
como siempre.
Se vuelve a romper, pero es barato.
-Claro,
ésta se lo encarga a su padre
y se lleva comisión.
-¿Nos está robando?
-Ha visto lo que hace...
...el marido de ésta,
y ha dicho que ella también.
-Oiga, mi marido
no ha robado nunca.
-Yo tengo ahorrado un poco,
pero era para hacerme
la depilación láser.
Nos quiere echar a todos y
que su padre se quede el edificio,
y entonces echaréis de menos
a Juan.
-Marisa, ¿qué haces fumando?
-¿Pero qué hacéis ahí?
Esto parece el Congreso. Me voy.
-¡Hamburguesa, patatas,
aros de cebolla...!
Luego te digo dónde tienes
la gracia, imbécil.
-Si es que vas al trabajo
provocando.
¡Eh, la propaganda en los buzones!
Verás cómo te pille. ¡Asqueroso!
-Emilio.
-¿Si?
-¿Atite gusta tu trabajo?
-Me encanta, ¿no se nota?
A presidenta te va a echar.
-¿Me va a echar?
-Sí.
-¿Por qué?
-Dice que sales muy caro.
-Dijo que iba a revisar mi sueldo.
-Pues lo ha hecho. Dice que
en una comunidad tan pequeña...
...O hace falta portero.
-En el Madrid son menos y tienen 3.
-Me da mucha pena,
porque te queremos todos mucho.
Y que por su capricho te tengas
que ir es muy triste.
-¿Sabe qué? Si me echan es
porque no hago falta...
...Y si no hago falta
ya no trabajo más.
Y digale que tenga cuidado conmigo
que hice la mili en artillería.
Será posible con la pija ésa.
-Ay, así.
-Procura no hacer ruido, ¿vale?
-¿Por qué, qué pasa?
-Los vecinos son unos cotillas.
Me encanta tu tatuaje.
-Ahora te enseño el otro.
(RÍE) No me hagas cosquillas.
Bésame.
-Vaya, cómo os lo pasáis, ¿eh?
(RÍE)
-Marisa, por Dios,
¿qué hace usted ahí?
Si te ve tu madre,
te vas a enterar.
-¿Vives con tu madre?
Y con su hijo.
No, no le hagas caso,
esta señora está...
-Que te enseñe la habitación
del fondo que es donde...
...los tiene escondidos.
-Bueno, ya quedamos otro día.
Yo te llamo.
No, espera. Vanesa.
Carmen. Perdón, es que tengo una
amiga que se llama Vanesa que...
-Vete a la mierda.
(RIE)
-Marisa.
-No pongas esa cara.
Si me necesitas para un apuro,
ya sabes dónde estoy.
-Vale, no se preocupe
que yo la llamo.
-Este se va calentito a la cama.
(RIE)
-Tendrías que ver la cara de la
gente cuando les he contado todo...
...lO que quiere hacer la nueva.
Se enfadaban mucho, Juan.
Mañana están aquí suplicándote
que vuelvas a la presidencia.
¿Qué te parece tu Paloma?
-Que estás muy buena.
-¿Qué? Ay, que no, Juan.
-Que sí.
-Que nos van a oír los niños.
-Que nos oigan.
Niños, vuestros padres
van a hacer el amor.
-Estate quieto, que tenemos cosas
más importantes que pensar.
Céntrate un poco. ¿Tú no querías
estar más tiempo con los niños?
-Sí, pero ahora no.
-Pues habla con Natalia.
-¿Yo?
-¿De qué?
-Para saber qué hace cuando sale.
Yo creo que tiene un lío.
-¿Qué dices, mujer? Si es una cría.
-Pues le he encontrado
un preservativo en el bolso.
-¿Qué?
-Si pasas a su lado y se oye...
...cómo le hierven las hormonas.
-¿Qué?
-Las hormonas para arriba
y para abajo.
-Pues voy a hablar con ella.
-Claro que sí,
para eso eres su padre.
Tarda un rato.
Ay, qué bien estoy sola.
-Hola.
-Qué rápido habéis terminado, ¿no?
-¿Se puede?
No.
-Natalia, quiero que hablemos.
-¿Tú te encuentras bien?
-Sí, pero a partir
de ahora quiero que hablemos.
-Vale.
Bueno, verás, el... ¿Qué tal?
-Bien, muy bien.
¿Y tú qué tal?
Bien.
Natalia, tú ya tienes una edad
en la que... Ya no eres una niña.
Se ve. Y es probable que
ya empieces a notar cambios...
...en tu cuerpo y... Incluso que
muestres interés por los chicos.
Y eso es importante y tenemos
que afrontarlo juntos...
-Que sí, papá, que soy virgen.
-Vale.
-¿No crees que en vez de
preocuparte tanto por mi vida...
...sexual deberías preocuparte
más por la tuya?
-¿Cómo quieres que no me preocupe?
Cuando seas madre lo entenderás.
-Sí, papá.
-No tengas ninguna prisa...
...por entenderlo porque esas
cosas... ya surgirá. Tú tranquila.
Adiós.
Menudo rollo que te ha soltado.
Pero, ¿tú no estabas dormido?
-Así que eres virgen, ¿no?
-A ti qué te importa.
(Suena el teléfono)
-¿Qué ha pasado?
¿Qué ha pasado?
¿Qué hora es?
¿Quién llama a esta hora?
¿S?
-Emilio, soy Vicenta,
estoy muy preocupada.
-¿Qué le pasa, señora?
He tirado sin querer el papel...
...de plata en el cubo amarillo.
-¿Y para eso me despierta?
Por favor, que son
las dos de la mañana.
-¿Qué hago?
-Para estos asuntos tan graves...
...llame a la señora presidenta.
-¿Cómo voy a llamarla a esta hora?
-¿A ella no y amísí?
Ya la llamaré mañana a otra hora.
Sí, llámela mañana a otra hora.
Buenas noches, Vicenta.
Buenas noches, loca.
Estás loca.
Esto es...
(Suena el teléfono)
-¿Díigame?
-Hola, buenos días, soy Vicenta,
quería hablar con Lucía.
Para usted, señora presidenta.
-¿Si?
-Soy Vicenta, ¿os he despertado?
-Pues claro, coño, que nos
ha despertado, son las 7:00.
No se preocupe, Vicenta,
si ya nos teníamos que levantar.
-Llevo toda la noche preocupada.
Tienes que avisar al Ayuntamiento.
-¿Qué pasa?
-Ayer me equivoqué y tiré...
...el papel de plata
en el cubo amarillo.
-No me jodas.
-Bueno, pues lo ha hecho muy bien.
-No, porque es papel,
eso va en el azul.
-Pero no se preocupe,
si no lo hace bien no pasa nada.
-¿Ah, no? ¿Entonces
para qué reciclamos?
Corta.
-Bueno, luego hablamos,
que me tengo que ir a trabajar.
Buenos días,
¡oh!
-Esto no puede ser. ¿Para qué...
...e va a llamarla próxima vez,
para que le programes el vídeo?
-Me tienes que hacer un favor.
-Menos mal, creí que
no te iba a apetecer nunca.
No, si me tengo que ir a trabajar.
Es que va a venir el técnico...
...del ascensor,
-Ah, no, a mí no me líes.
-Venga.
No, ¿tú no querías ser presidenta?
-Sólo es un momento.
Lo mira y te da el presupuesto.
Me voy a duchar.
-Pero, bueno, yo alucino.
(Suena el teléfono)
Digame.
-¿Y el papel de las magdalenas?
-Señora, coma galletas...
...QUe es más sano.
-Que viene, ya está aquí.
-Quitala, déjate de líos.
Quitala.
-Que no me da la gana.
-Soy Concha, entro.
-No, no entra aquí más.
Dejadme pasar.
-No puede entrar sin permiso.
-Pero si es mi casa.
-La hemos alquilado y es como...
...Si fuera nuestra, nos lo
dijo el abogado del primero.
-Sois dos golfas.
-Cuidado, que no nos ha hecho...
...Contrato y la podemos denunciar.
Volveré.
-Eso, cuando quiera.
(AMBAS) ¡Si!
-¡Qué bien!
-¡Por fin!
-Vosotros, ¿qué tenéis contra mí?
-¿Perdón?
-0s habéis juntado con las dos
golfas de arriba para fastidiarme.
No sé de lo que me está hablando.
-Mucho cuidado conmigo.
Joder, qué miedo.
¿Qué le ha pasado a esa señora?
-Nada, las chicas me pidieron
consejos sobre su alquiler...
...Y no le ha debido de gustar.
-¿Cómo consejos?
¿Cuándo has hablado con Alicia?
-Pues ayer bajaron las dos.
-Ah, ¿además estuvieron aquí?
-Sí.
-¿Por qué no me lo contaste?
No tiene importancia.
-Claro, a ti te encanta que Alicia
esté detrás de ti...
...Y no te importa lo que sienta.
-Te juro que la próxima vez...
...f€ lo digo.
-¿Volverás a verlas?
Dios.
-Además, Fernando, pero...
¿tú por qué te metes?
-Porque soy abogado, es mi deber.
-¡Ahora vas de Garzón por la vida!
Esa tía me da miedo.
¿Te has fijado en sus ojos?
No.
-lgual que los de Hannibal Lecter.
¡Clarice!
-¡No exageres!
Es una señora mayor indefensa.
-¡Lo mismo dijeron de Pinochet!
-¿Qué nos va a hacer
si somos vecinos?
-¿No ves la TV? Hay vecinos
que se clavan puñales.
-Sólo se ha puesto nerviosa. Cómo
te gusta pensar mal de la gente.
Pero, ¿qué follón de cables
es éste?
-Como no lo sepas tú...
-¿Quién ha pasado la revisión?
-Yo, ¿qué pasa?
-Que has hecho un trabajo curioso.
Estos cables están pegados
con chicle.
Es un aislante. No le hagas caso
a éste que no tiene ni puta idea.
-¡Hostias!
-¿Lo ves? ¡Si es que no sabe!
-¿Que no sé? Me he cargado la caja
del bote que he pegado.
-¿Se puede hacer algo
con el ascensor?
-Sí, una hoguera. Hay que cambiar
la caja, el motor, la guía...
Del cuadro de mandos no dice nada.
-Mañana ya vendrá alguien...
...d haceros un presupuesto
en orden. Son 90 euros.
Pero, ¿ d
, ¿te tengo que pagar yo?
No, yo soy
de Ascensores sin Fronteras.
-¿90 euros por un vistazo de dos
minutos? ¿Te crees un notario?
-¡Payaso, casi me quedo pegado ahí
por tu culpa!
-¡Pegado te vas a quedar tú!
-¿A mí me vas a pegar?
-Oye, por favor.
-¡Te reviento!
-Un momento, nos estamos poniendo
nerviosos. A ver.
No, deja. Fuera, vamos.
-Vale, demos una vuelta.
-Mejor ve tú y yo arreglo esto.
Este ascensor lo ha tocado...
...personal no cualificado.
No pasa las revisiones...
...Si no pasa las medidas
de seguridad.
-Eso lo sé yo y sin cobrar.
-Joder, Emilio.
-Voy a dar parte al fabricante
para que os denuncie...
...Y 0S Va a meter un puro curioso.
-Eso no hace falta.
-¡A tite voy a meter...!
-¿Miedo a mí?
-¡A ver si vienes más por aquí,
listo!
Macho, te cobran 90 euros
por denunciarte.
Tienes talento para los negocios.
-¿Pero, tío, de qué vas?
¿Qué te pasa?
No sé,
pregunta a la presidenta
a ver qué me pasa.
-Que te lo comas todo
y que te calles.
¿Dónde te habías metido?
¡Casi hemos terminado de cenar!
He alquilado "La Sirenita"
para que la veamos juntos.
-¿"La Sirenita"?
Papá, ¿estás mezclando...
...Medicamentos?
-Venga, venid para acá.
-Tengo que estudiar mucho.
Y yo he quedado con Dani.
-¿Y el postre?
-¿No queréis verla?
-Juan, es que "La Sirenita",
¡que ya no son tan pequeños!
Pues es bien bonita.
-Sí, es bonita.
Y la chica canta de maravilla.
¿Y qué hay del cangrejo?
-Muy bonito también.
-¿Y el pez gordo?
¿Y la bruja que la deja sin voz?
¡Es una preciosidad, hombre!
-Sí, pero es que...
-Está bien, la veré yo solo.
No, hombre,
la veré contigo que para eso
te has gastado el dinero.
-No puede ser. ¡Fernando!
-¿Qué pasa?
-Mira.
-¿Qué has hecho?
-Ha sido la esquizofrénica
de arriba. Ha echado lejía...
...én la camisa. Huele.
Mira, esto es lejía.
-¿Pero ha sido ella?
-A ver, Perry Mason,
¿quién nos odia y vive arriba?
-Concha.
-¡Haz algo, detenta,
métela en la cárcel!
-¿Cómo va air ala cárcel por eso?
-Cargarse una camisa...
...de Dolce y Gabbana es un crimen.
Se va a enterar, hombre.
-Hablaré yo con ella.
-¿Por qué?
Porque cuando te enfadas
se te nota la pluma.
-¿Que se me...?
-Quiero decir...
-¡Perdona, pero yo no tengo pluma!
¡Tú tienes más que yo!
-¿Lo ves? Te exaltas y pareces
Meryl Streep. ¡Todo es un drama!
-¡Esto es el colmo! Ahora debo
cambiar mi forma de hablar...
...Para que no se note que tú
eres gay.
-Mira, otra colilla. Esa señora
no puede fumar aquí que luego...
...él olor me entra en la casa.
-Yo no soy presidente,
digaselo a Lucía en la junta.
-¡Ay, tu novia, es una cachonda!
La hacemos presidenta y desaparece.
-No desaparece, está trabajando.
-¡Roberto, por fin te encuentro!
¿Las cacas de Valentito...
...dónde las tiro,
en el cubo amarillo o en el gris?
-¿A mí qué me cuenta?
Pregunte a Emilio.
-¡No las pasee!
Aparten que soy peligroso.
-¿Qué te pasa?
-¿Qué me pasa? Mira mi camisa.
-¡Oh! Se lava a mano y en frío.
-Los hombres cuando viven solos...
No he sido yo, sino Concha.
-¿Os lava la ropa la vecina?
-Presidente consorte, vamos arriba
que hay movida.
A ver cómo lo solucionas.
¡Claro, no está tu novia!
-Mauri, tranquilo.
De aquí no me voy
hasta que se disculpe.
Pero déjame a mí.
-¡Concha, abre que están...
...lablando mal de ti!
-Llama a la presidenta, ¿no?
-¿Qué cree, que estoy pidiendo
una pizza?
No sé.
(Suena el móvil)
-Si.
Sí, tranquilo, que ya subo.
Vale, voy.
Pero, bueno.
-¿Qué pasa aquí?
-¡No les dejes entrar!
-Armando, creemos que tu madre...
-Tu madre tiró lejía a la camisa.
-¡Mentira! Habrán sido
las del tercero.
-Si ha sido ella,
sería sin querer.
No te digo que no.
-Si me asomo en ese momento,
me deja más rubio que a Madonna.
-Tranquilo, arreglaremos esto.
¿Cuánto es la camisa?
-250 euros.
-Bueno, no pasa nada,
ya te comprarás otra.
Me voy que he quedado.
Dile algo, Fernando.
-Mejor te compro
yo una camisa nueva.
-Buenos días, señora presidenta,
creo que la requieren arriba.
Hola, ¿qué pasa?
Ya verás.
-Ya era hora, cariño.
-¿Qué pasa aquí?
Nada, roces de convivencia.
Concha ha tirado lejía...
...Por el patio. Haz algo.
-Eso es un problema tuyo personal.
-0 sea, tenemos a una loca en el
edificio y es un problema personal.
-Aquí la única loca que hay es ella
que nos quiere clavar 200 euros...
...de comunidad.
-¿Pero qué dice?
¿Puede salir un momento?
-No, ese chico me da miedo.
¿Y si me quiere hacer algo malo?
Lucía, yo me largo.
-Esto se te está yendo
de las manos, bonita.
Porcierto, ¿las cacas del perro
dónde las tiro?
-¡Donde le dé la gana! ¡Me pone
enfermo con las cacas del perro!
-Todo esto con mi Juan no pasaba.
Adiós.
-Buenas.
¿Qué pasa, tú también
estás enfadado conmigo?
-¿Yo? ¿Por qué me iba a enfadar?
¡Si me encanta comerme problemas!
¡Desde que vivimos aquí
no he hecho otra cosa!
-Le has puesto problemas a todo.
-¡Te dije que no fueras presidenta!
¿Te lo dije o no?
-Pensaba que los vecinos...
...Colaborarían.
-Los vecinos son una mierda.
La gente vive en chalets.
-¿Y qué hago?
Ya me he comprometido.
-Pues di que no. Pasa de ellos.
¿No es mañana la junta?
-Pero no puedo.
Además, no podrán conmigo.
-Muy bien, perfecto.
Pues yo me voy.
Elige, ¿los vecinos o yo?
(Suena el timbre)
-Perdona, ¿puedo hablar contigo
un momento?
Sí, claro.
Es mi padre, está desvariando.
Hoy ha alquilado "La Sirenita"
y quería que la viéramos juntos.
A mi hermana le suelta charlas
y a mí me lleva al parque.
Nos está puteando mogollón.
-Cuando tengas 30 años,
vivirás con tu novia. Entonces
echarás de menos a tu padre.
-¿Y qué tengo que ver yo
con todo esto?
Pues cuando él era presidente,
nosotros hacíamos lo que queríamos.
Si por lo menos le dejaras
que lo fuera un poco...
Aunque sólo fuera por las tardes.
Por favor, te lo pido, enróllate.
-Bueno, ya me lo pensaré.
-Vale. Adiós,
Hasta luego.
-Qué soso el color de las paredes.
¡Qué reforma!
Y para eso montar tanto ruido.
No ha puesto ni canapés ni nada.
Bienvenidos a todos.
(TODOS) -Hola.
-Empecemos la junta extraordinaria.
-Quiero decir mis últimas...
...palabras como presidente.
(TODOS PROTESTAN)
Dimito, ya está.
-Eso sí.
-Debe.
-Consta en acta.
Yo quería deciros que...
-Yo no quiero pagar más comunidad.
-Usted va a pagar mi camisa.
-Un momento...
-Quiero hablar.
-¡Joder!
-No, llevo siete años
trabajando en esta finca.
Yo, el portero, siete años, y sin
contrato. Trabajando sin recursos,
sin tecnología, sin ordenador
y sin nada.
¿Y me he quejado alguna vez?
Cuando no compraron la Vaporetta,
¿qué hice? Callarme, y me dolía
la espalda de fregar...
...l suelo agachado. ¡Hombre!
-Sólo te agachas si sube...
...la vecina del tercero con falda.
-¿Y cómo me pagan? Echándome.
-Tranquilo, nadie te quiere echar.
La única que dimite soy yo.
-¿No querías ser presidenta?
-No a cualquier precio.
-Lo que quiere es cobrar.
No, pero todos queréis limpias...
...las escaleras, las paredes
pintadas y el ascensor funcionando,
y todo sin pagar.
-Sí, eso queremos.
Al fin alguien nos entiende.
Así yo no puedo trabajar,
así que dimito.
-Bien, cariño, vámonos a casa.
-Esta es nuestra casa.
-Coño, es verdad.
Venga, todos fuera, se acabó.
-Un momento. Si ella renuncia,
habrá que elegir a otro presidente.
-Normal.
Bueno, ¿qué?
-Yo me presento voluntario.
-¡Por favor, que hablamos en serio!
-Alguien debe ser presidente.
-Claro.
-¿Otro voluntario?
Aparte de Juan Cuesta.
(RÍE) -¿Yo?
-¿No?
Por favor, a ver si se puede
presentar alguien.
En estos casos, según la Ley,
se sortea entre los propietarios,
y el que salga, se queda como
presidente un año, quiera o no.
Háganlo, venga.
-Venga.
-Yo voto a Juan.
-Yo también.
Pues yo también, qué remedio.
-Si Bush es Presidente, él también.
-Mayoría suficiente,
mi marido presidente.
-¡Hemos ganado!
-Gracias. Os comunico...
(TODOS HABLAN A LA VEZ)
-Un respeto, que habla
el presidente. ¿Dónde vais?
-Habla, Juan, yo te escucho.
-El discurso en el rellano.
-Recibiréis una circular
con las líneas del programa.
No os guardo rencor,
y lo digo sin asperezas.
Creías que te quería echar.
No.
-Bueno, ¿qué?
Estarás ya contento, ¿no?
Pues sí.
¿A que lo has hecho por mí?
No.
Es que ser presidenta de la
comunidad es lo peor del mundo.
-Sí, es más fácil
ser Presidenta del Gobierno.
Hijos míos,
tengo que daros una mala noticia.
Sé que prometí llevaros mañana
al 00, pero no podrá ser,
porque he vuelto a ser elegido
presidente por unanimidad.
-Qué pena, papá.
-Sí, con la ilusión que nos hacía.
-Si es importante, busco un hueco.
(LOS DOS) No.
-Era importante,
pero tranquilo, lo superaremos.
-Sí, tú dedicate a los vecinos,
ellos te necesitan.
-Juan, qué hijos tenemos.
Para que tu hermana diga...
...Que los suyos son mejores.
-Buenas noches.
-Buenas noches,
De la que nos hemos librado.
-Pues dame las gracias,
porque hablé con la vecina, si no,
daríamos de comer a los monos.
No te rías.
-Llevas cuatro horas sin fumar, ¿a
que no tienes ganas de un cigarro?
No, tengo ganas de cogerte
ati del cuello.
-Verás cómo dentro de unos años
me lo agradeces.
-Ya, pero mientras,
no te me acerques mucho.
-Buenas noches,
¡Marisa, te estoy viendo!
Pues no mires, coño.
-Ya estamos, ¿se puede saber
qué hace en nuestra casa?
-Cobrar el alquiler
que me ha pagado tu amiga,
que a saber de dónde lo sacó.
-Eso digo yo. Alicia.
-¿Has visto? Dime que me adoras.
-¿De dónde sacaste el dinero?
-¿Puedo vaciar ya el armario?
-Sí, Belén ya recoge sus cosas.
-Belén, yo soy Nuria, qué tal.
Huele como a hamburguesa.
-¿A qué quieres que huela?
-Ah, es que no soporto la carne.
Date prisa con lo del armario.
-¿Esta quién es?
Nuestra compañera de piso. ¿Qué?
-Genial, pero ése es mi cuarto,
¿yo dónde duermo?
-Conmigo, en mi habitación.
¿No estabas harta de dormir sola?
-Belén!
-Voy.
Ésta te juro que me la pagas.
-Si lo pasaremos bien.
Sí, genial.
No sé, una comunidad con seis
vecinos, y 500 bolsas de basura.
Mira cómo me he puesto las manos.
-Emilio, me voy.
-Venga, Paco, hasta mañana.
-¿Qué haces buscando en la basura?
¿Estás mal de dinero?
No, es que la gente es muy guarra.
Éste es el del vidrio, pues huele
a pescado. En el del cartón,
no sé qué echaron, pero chorrea.
Así va el planeta, sin bosques,
sin ballenas, sin esquimales,
sin nada.
-Qué poca consideración.
Ninguna.
-Bueno, hasta luego.
-Hasta mañana. Aquí esto no.
¿Tútambién?
-Qué más da.
-¿Y esto?
Qué camisa más bonita.
Esto, por listo,
lo reciclo yo para mí.
Quién me iba a decir que estrenaría
esta semana una camisa.
Qué dibujos más bonitos.
Hay un refrán que dice:
"No te acostarás sin encontrarte
una camisa en la basura".
Y es verdad. Además, todos
los refranes son verdaderos.
Lo decía mi padre,
y cada día me doy más cuenta.