Sous-titres : Atresmedia
Ici, personne ne peut vivre.
Ici non, ici non.
(On entend la télévision)
-Vicenta, as-tu vu l'état de cette télécommande ?
-Elle est dans le salon.
Non, elle est pleine de morsures.
Je vais apprendre à Valentín à le rapporter.
- Quand il aura appris, ça ne marchera plus.
- Tu veux quoi dans ton sandwich ?
- Je ne veux pas aller à cette excursion.
- J'ai déjà acheté ton billet,
il m'a coûté six euros.
- Revends-le dans le bus.
- Il sera rempli de veufs.
- Je ne veux pas marcher 200 kilomètres
pour qu'on me lâche en pleine campagne.
-Ce sera très amusant,
il y aura un lâcher de taureaux.
Les organisateurs de l'INSERSO ne savent plus quoi faire pour se débarrasser des vieux.
-Même Concha viendra,
tu ne vas pas manquer ça.
-J'y vais, mais tais-toi. Dis au chien de ne pas me suivre. Ne me suis pas.
-Ne prends pas toute la corde.
-J'en ai plus besoin que toi.
Tu as un sèche-linge, je le vois d'ici.
-Ce que vous pouvez voir...
-Tu me traites de commère ?
Oui.
-Alors regarde, je te le lance.
-Que faites-vous ? Juan !
-Dénonciatrice.
Mon fils !
-Pour que ce soit clair, c'est vous qui avez commencé. Regardez.
- Oh, ma blouse ! Cette blouse doit être lavée à la main !
- Maman, que se passe-t-il ? La voisine est en train de jeter mes vêtements. Je ne sais pas pourquoi elle en a après moi et toi, évidemment, tu ne me défends pas.
- Quels sont ces cris, Paloma ?
- Cette dame n’a pas toute sa tête. Fais quelque chose. Je ne peux pas vivre comme ça !
-Que faisons-nous ?
- Allez, à demain.
- Bonne nuit,
- Une tranche.
- Voyons, s'il vous plaît !
Ça vous coûte quoi de vous essuyer les pieds en entrant ?
C'est juste faire ça comme Michael Jackson.
-D'accord, Emilio.
Non, ne m'ignorez pas.
C'est moi qui commande dans le hall. Si je dis de vous essuyer les pieds, vous le faites.
-Salut.
-Tu ne lui dis rien à lui ?
-Il m'a échappé, regarde comment il est.
Il est très beau.
-Ne me flattez pas, ça ne sert à rien.
- Comme j'aime ce mec. Il a quelque chose.
- Oui, un copain, et il habite avec lui.
- Encore. À chaque fois que tu vois un beau mec, il doit forcément être gay.
- Oui. Ça arrive.
- Je prends les escaliers, c'est bon pour les fesses.
- Attends, je viens avec toi.
- Maintenant, vous laissez l'ascenseur ouvert.
Vous êtes incorrigibles.
-Salut.
Tu loues un film ?
Non, je fais passer le temps,
pour arriver tard à la maison
et embêter mon père.
-Très bien.
-Comment ça se passe avec ta copine ?
-Et ta copine ? Ça va bien.
-Je ne te trouve pas assez mature
pour entretenir une relation stable.
-Ah non ?
Non, je pense que si tu t'engages,
tu le regretteras, et ce sera trop tard,
tu auras perdu tes meilleures années,
et tu seras le père de famille typique,
coincé dans la routine.
C'est triste, non ?
Oui.
-"Les âges de Lulú" ?
-Hein, Lulú ? Non.
Je suis ici avec "La ruche".
-Je file, il est 8h20. On en reparlera.
-Comme elle va bien, la fille du président !
Eh, j'ai une petite amie.
Et moi.
-Salut.
Chérie, tu as déjà choisi ?
Elle y réfléchit encore.
-Non, moi j'ai déjà choisi.
-Bon, je t'attends à la maison.
Mais celle-ci est aussi très bien.
-Oui, mais elle a un copain.
Et moi.
(CHANSON) Ici, personne ne peut vivre,
ici non.
Tous les jours, c'est ainsi, je ne pouvais pas
l'imaginer quand je suis venu ici.
Je cherchais juste quelque chose de normal.
Je me réveille chaque jour au milieu...
...d'un ouragan.
Ici, il n'y a pas moyen de vivre, ici non.
La maison s'écroule sur moi,
je ne trouve pas le gardien.
Les voisins me surveillent et écoutent,
je ne supporte pas cet endroit.
Mets dans un shaker...
...Un train, un tremblement de terre et un volcan, et tu auras cet escalier. Ici, personne ne peut vivre, ici non. Ici, personne ne peut vivre, ici non. Ici, personne ne peut vivre, ici non.
(La sonnette retentit)
- Nous sommes là !
- Quelle ponctualité !
- Pour la fille du patron, on fait tout ce qu'il faut. Passez le matériel.
- Gros bras, tu vas abîmer la porte, tu y vas comme un taureau !
- T'inquiète, je te repeindrai ça après.
- D'accord.
-Benito, la scie circulaire, là-bas au fond.
Et mettez les bâches.
-Par où vas-tu commencer ?
-Bon, eh bien d'abord...
ce mur là, dehors. Nous déblayons,
enlevons le crépi, peignons ce mur
lisse, retirons le sol...
...Et ensuite la cuisine.
-Combien de temps cela va-t-il te prendre ?
(RIRES) - Plus vite que rapidement. - Tiens, c'est comme ça que j'aime. Pardon. - Antonio, regarde, voici Roberto. Gamin, dans dix jours tu emménages. - On peut parler un instant ? - Antonio, n'oublie pas les moulures. - Oui, c'est commandé. - Qu'est-ce que c'est que ça ?
-Antonio, le contremaître.
-Qu'est-ce que ces gens font ici ?
La rénovation.
-Quelle rénovation ?
-Tu ne te souviens pas que je t'en ai parlé ?
Non.
-Ils viennent de l'entreprise de construction de papa, ils nous font une place. Quelle chance.
-Tu es sûr qu'on en a parlé ?
-Sûr.
Tu ne m'écoutes pas quand je te parle. Je m'en vais. Si vous avez besoin de quelque chose, demandez à Roberto.
-Attends, je descends avec toi. Je dois aller à l'entrepôt chercher du matériel.
Je vous laisse ici avec ceux-là en train de travailler.
Chéri, au revoir.
Je t'appellerai plus tard et tu me raconteras tout.
Bonne chance.
-Alors, vous savez ce que vous devez faire ?
(TOUS) -Oui.
-D'accord. Jusqu'à quelle heure serez-vous là ?
-Est-ce que vous parlez espagnol ?
(TOUS) -Oui.
(La musique joue à la radio)
-Ça va être amusant.
-Chéri, prends ton petit-déjeuner, il se fait tard.
Natalia, on y va.
-Dis à papa de sortir de la salle de bain !
J'arrive.
-Enlève ce rouge à lèvres, tu vas à l'école.
-Toi, on y va.
-Quelle enfance vous me faites vivre.
(On entend un bruit)
-Taisez-vous. Vous entendez ?
Ce sont des travaux. Juan, des travaux !
-Oui, je l'entends maintenant ; ce sont les nouveaux voisins.
-Ils ont commencé à abattre des cloisons.
-Personne ne m'a prévenu.
- Ni à moi. Quelle honte.
- Quand vous avez fait des travaux, vous ne nous avez pas prévenus non plus.
- Parce que je suis le président. Je vais leur parler maintenant. Emmène-les à l'école.
- Je ne peux pas. J'ai un rendez-vous chez le gynécologue. Juan...
- Ce n'est pas urgent. J'ai un examen.
- Moi aussi.
-Allez. Tu ne manges plus. C'est fini.
-Maman, tu me soûles.
-C'est moi qui vais vraiment te soûler. Natalia, aide-moi.
Lucia. Lucia ! Tu m'entends ?
Lucia ! C'est le troisième message
que je te laisse. Rappelle-moi.
Je crois que les gars que ton père a ramenés
font ce qu'ils veulent.
Un baiser. Mais, enfin, c'est quoi ça ? EN? - Selon l'article 17 de la Loi... ...sur la Copropriété, les travaux doivent être notifiés... ...au président de la communauté une semaine avant de commencer. Je suis le président et je n'étais pas au courant. - Si moi, qui vis ici, je n'étais pas au courant,
vous alliez le savoir.
- Avez-vous un permis de construire ?
Un papier vert. La copie.
Oui.
- Oui, quoi ?
- Nous ne l'avons pas. Celle qui s'occupe de ça, c'est ma copine. Elle travaille et ne me répond pas.
- Eh bien, il faut arrêter les travaux jusqu'à ce que ce soit réglé.
Allons-y, arrêtez de travailler.
- Ne donne pas de coups de pied !
- Arrêtez de travailler ! Hé !
Rien, ne vous embêtez pas.
Ils ne parlent pas espagnol.
– « Stop ! Pas de cueillette ! »
Rien. J'ai déjà essayé.
Ils ne parlent pas anglais non plus.
Ne donne pas de coups de pied !
-Alors, il faut parler des langues.
« En ! »
C'est fini.
« Terminé. Maintenant, à la maison. »
Vacances. « Vacances. D'accord ?
Allez. On y va. »
Tu vois, moi on me comprend. C'est toi qui as un problème de prononciation. Quel bazar. -Eh bien, les Drôles de Dames. Comment s'est passée l'excursion ? -Bof. Ils nous ont fait monter dans un bus, nous ont emmenés dans un terrain vague, nous ont donné un sandwich et ont essayé de nous vendre une marmite.
Belle journée.
Superbe.
-As-tu surveillé les deux filles du dessus ?
-Je ne les ai pas vues de toute la journée.
-Je vais voir ce qu'elles font.
-Très bien.
-Tu aurais dû me voir toréer.
-Heureusement que j'ai éloigné le veau, sinon il l'aurait tuée.
-Ce n'était qu'une aventure.
Ma fille, pourquoi tant de précipitation ?
Comme si nous avions quelque chose à faire.
-Eh bien, vous êtes charmantes, toutes les trois.
-Mon Dieu, quelle journée j'ai eue.
Je suis tellement fatiguée.
Je meurs d'envie d'enlever mes chaussures.
Ce soir, je préparerai des blettes.
-Vicenta, tu as laissé la porte ouverte.
-Moi, non.
-Comment ça, non ?
Si tu ne l'as pas laissée, c'est que des voleurs sont entrés.
-Mon Dieu, ils sont entrés chez nous.
-Qu'est-ce qui s'est passé ?
-Ils ont forcé la porte.
-Quelle racaille traîne dans le coin.
-Je vous avais dit qu'il ne fallait pas partir en excursion.
- Eh bien, quel gardien de chien.
- Comment ça se passe.
- Commercial, informaticien,
charcutier, commercial...
- Qu'est-ce que tu fais ? Tu cherches du travail ?
- Non, je regarde les avis de décès pour voir...
...si mon ex y est. Et le casting ?
- Je n'ai pas été prise, mais j'ai croisé...
...Fernando en bas. On n'arrive pas à joindre les deux bouts...
...et toi, tu penses au voisin.
-Je suis confuse. C’est la première...
...fois qu’un mec ne fait pas attention à moi.
-Tu t'habitueras.
-Je vais devoir prendre l'initiative.
Quel piquant, non ?
-Écoute, je te le dis parce que je suis
ton amie. Tu vas te prendre une claque.
-Allons-y.
-Où ça ?
- J'ai eu une idée pour lui parler.
- Laquelle ?
- Salut.
- Tu as du sel ?
Oui, bien sûr. Un instant.
- Très original, hein ?
Alicia, c'est pathétique. Partons.
Mais ça fonctionne. Regarde, tu verras comment décrocher un rendez-vous. -Prenez ça. Et faites attention avec le sel, il retient beaucoup de liquide. -Merci. De rien. -Ça marche, hein. Ce que je ne sais pas, c'est à quelle heure vous avez rendez-vous.
-Ils ont forcé la porte, oui. Je ne sais pas pourquoi, mais ils l'ont forcée.
-Au moins, ils n'ont rien emporté. Je pense qu'ils ont vu Valentín et ont pris peur.
-Ce doit être cela. Et tu n'as vu personne de suspect entrer ?
-Non. À part vous, personne. Mais nous n'avons rien.
-Vous avez eu de la chance de ne pas être à la maison. Si vous y aviez été, ils auraient pu vous violer ou vous tuer. Je ne sais pas comment vous pouvez vivre... ...tranquilles au premier étage. Un de ces jours, ils entreront par la fenêtre. C'est juste une question de temps. Moi, je suis au deuxième et en plus il y a mon fils. Sinon,
j'aurais dû mettre une alarme.
-Et combien ça coûte, une alarme comme ça ?
-Bonjour, chéri.
“Aïe !
-Mais comment ont-ils pu laisser ça comme ça ?
-Enfin quelqu'un qui parle ma langue.
-Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils n'ont rien fait.
-Le président de la communauté est venu et, s'appuyant sur je ne sais quelle loi, ils ont arrêté les travaux.
-Il a fait quoi ?
-Salut, Lucía...
-Qui croit-il être... pour m'arrêter mes travaux ?
-Je suis le président.
Il n'a aucun droit de venir chez moi pour donner son avis sur quoi que ce soit.
-Je ne sais pas si vous savez que pour faire des travaux, vous avez besoin d'un permis.
-Ah oui ? Et ça, c'est quoi ?
À première vue, ça ressemble à un permis.
-Et maintenant quoi ? Vous allez me compenser pour le retard ?
-Eh bien, je ne pense pas que ce soit si grave.
-Quand vous voudrez entrer chez moi, appelez-nous d'abord. Merci.
-Quel est ce bruit ?
-Rien, doña Concha.
-Il est beaucoup trop tard pour ça !
Oui.
Quoi ? Et vous, qu'est-ce que vous regardez ?
-Juan, ne te laisse pas faire.
Ne te laisse pas faire !
Marisa, tu dors ?
Non.
-Que ferons-nous s'ils reviennent ?
-Qui ?
-Ceux qui ont cassé notre porte.
-Qui te dit qu'ils reviendront ?
Ils n'ont rien emporté.
-Parce que peut-être...
...ILS nous cherchent, nous,
-Ils nous ont vues à la une...
...d'"Interviú" et ils nous veulent.
-Je parle sérieusement.
-Dors et laisse-moi tranquille.
(On entend des bruits)
-C'est quoi ce bruit ?
Valentín, cherche. Cherche.
-Ce soir, je vais dormir avec mes dents, au cas où je devrais mordre quelqu'un.
(Bruits de coups)
- Qui peut se lever à 8 heures
pour travailler à part Gabilondo ?
Moi.
Désolé, je parle pour eux.
Fernando, un bisou. Fais-moi un bisou.
-Ouh là ! Attention ! Descends pour
me laver les draps, s'il te plaît.
(On entend des coups)
(LES COUPS S'ARRÊTENT)
-Ils ont fini avec le pic.
(On entend le bruit d'une machine)
Tais-toi !
- Hé ! Hé ! Hé !
Hey, pas par là. Pas l'ascenseur.
L'ascenseur est pour les personnes.
Les sacs par les escaliers
et sans salir. Allez.
Regarde comment il me salit l'entrée. Ce gars est bête.
Gamin !
Que le sac soit dehors, bordel.
Sors de là. Le sac dehors.
Par l'escalier, je te dis.
Va par la...
Je m'en fous de tout...!
Par ici, bordel ! Passe par ici !
On dirait qu'il est idiot.
Et maintenant, je dois moi-même sortir...
La putain de...!
Je m'en fous de tout...!
-On ne peut pas arrêter les travaux.
J'ai essayé, mais c'est impossible.
-C'est insupportable. Je perds mes cheveux à cause du stress.
Tout est très sale.
Je nettoie, mais ils sont très crasseux.
-Ils n'ont pas l'obligation de nous prévenir ? On ne nous a rien dit.
Ce monsieur fait très mal son travail.
-Mon mari en fait déjà assez,
il ne touche rien.
-Il faudra voir les comptes.
-C'est insupportable.
Il est sept heures et ils continuent encore.
-Ils peuvent travailler jusqu'à 21 h.
-Oui, mais ils commencent à huit heures ;
ils passent la journée à marteler.
-Grignoter entre les repas est très mauvais.
Une petite blague pour se détendre.
-Amusant...
On s'est fait cambrioler à la maison parce que
le portail est resté ouvert toute la journée.
Et tout est très sale.
- Oui, madame Vicenta.
- J'ignore la solution,
mais il faudra bien faire quelque chose.
Je sais que c'est inconfortable pour tout le monde ;
mais ils promettent de finir vite.
-Vous en avez encore pour longtemps ?
-C'est qu'il ne parle pas espagnol.
-Quel président, dis donc !
-Voler du courrier est un délit.
Je vais la lui rendre.
Ensuite, je vais chez lui et je lui dis
qu'elle était dans notre boîte aux lettres.
-Pire que l'histoire de Sole ;
tu te surpasses de jour en jour.
Pardon. Je crois que c'est notre boîte aux lettres. Et la lettre... Regarde. À mon nom. -Tu vois ? C'est pour ça que la clé ne tournait pas ; parce que ce n'est pas notre boîte aux lettres. Comme tu es maladroit ! Allons... -Qu'est-ce qu'elles racontent, ces deux-là ? Je ne sais pas,
-Qu'est-ce que tu en sais, toi, tu ne comprends jamais rien.
-Félicitations pour votre choix. Ce système d'alarme comprend trois détecteurs de mouvement : dans le salon, la cuisine et la chambre.
-Entrez un code secret... ...Que vous ne devez jamais révéler à personne.
-Lequel met-on ?
Celui de la carte de crédit : 4547.
- Chut ! Mets celui que tu veux, on en reparlera après.
- Regardez par là. Voilà, c'est fait.
- Je répète. Ne le dites à personne.
Le fonctionnement est très simple : pour activer l'alarme dans toute la maison, entrez votre code secret.
et ensuite appuyez sur la touche "Entrée",
dans le coin inférieur droit.
Pour désactiver une partie de la maison,
appuyez, après avoir saisi le code...
...Secret, sur la touche "Bypass",
dans le coin supérieur gauche.
Et le numéro de la zone à désactiver :
1-salon ; 2-cuisine ; 3-chambre,
suivi de la touche "Sys",
dans le coin supérieur droit.
Ensuite, pendant cinq secondes, une lumière rouge clignotera. Ensuite, il vous suffit d'appuyer sur la touche "Entrée". C'est tout. Vous avez compris ? Félicitations. - Tu as encore des brûlures d'estomac ? - Je ne comprends pas comment ils ont pu...
...les voisins avec moi !
Quelle faute ai-je de faire des travaux ?
-Je dis juste qu'avec cette attitude, tu risques de te brouiller avec tout le voisinage.
-Quelle attitude ?
-Qui commande ici ?
-Toi.
-Non. Dans la communauté.
-Moi.
- Fais-toi respecter ! Je suis sûr que...
...ils font quelque chose d'illégal.
Ils n'étaient pas en train de démolir un mur ?
Oui.
-Mais c'est un mur porteur.
-Comment tu le sais ?
-Ce n'est pas important. Dis que c'est un mur porteur.
-Évidemment ! Et ils ont besoin d'un architecte
pour signer le projet.
-Bien sûr ! Elle veut sûrement
changer les fenêtres...
...et ils veulent fermer la terrasse.
- Modification des parties communes !
- Demain, tu montes et tu regardes ce qu'ils font.
Ils vont apprendre qui sont les Cuesta.
(On entend de la musique à la télévision)
- Marisa, tu t'es endormie.
- Non. Je regarde la télé.
-Allons au lit,
il faut mettre l’alarme.
-Merde !
-Voyons voir comment ça marche.
Code, zone, "entrée".
Nous avons 10 secondes
pour sortir du salon.
-Cours à la chambre !
Sans pousser !
-Quoi ?
-Mon verre de lait.
Laisse tomber, on n'a pas le temps.
-Si, il y en a. Sinon, je ne dors pas.
-Non !
(L'alarme retentit)
(ELLES CRIENT TOUTES LES DEUX)
-C'est le comble.
Ils installent l'alarme sans ma permission.
(Le téléphone sonne)
-C'est quoi ça maintenant ? Le téléphone ?
-Éteins-moi ça !
-Qui est-ce encore ?
-Emilio, c'est quoi ça ?
-Quoi ?
-Le scandale en bas.
-"Les Craquantes",
qui ont déclenché une alarme.
-Monte voir ce qui se passe.
-J'y vais maintenant.
Monte avec ta sœur, celle d'Alcalá de Henares, connard.
M'appeler à deux heures du matin...
Il est complètement idiot !
- Prends le papier !
(L'alarme retentit)
- Qu'est-ce qui se passe maintenant ?
- C'est une alarme.
Je vais voir ce qui se passe.
- Non. N'y va pas.
- Ne t'inquiète pas, il ne m'arrivera rien.
Dors.
-Je ne peux pas !
-Entre le code, s'il te plaît.
-Je l'ai déjà entré,
mais je ne sais pas où j'ai appuyé.
Je vais demander de l'aide.
-Non. Ils doivent être en train de dormir.
-Comment peuvent-ils dormir ?
On dirait qu'on se fait bombarder.
(Le réveil sonne)
- Il se passe quelque chose ?
- Je ne sais pas ce qu'elle a fait avec l'alarme.
Entre, mon fils. Veux-tu boire quelque chose ?
- Donnez-moi le code.
Non. C'est un secret.
- Madame, je suis votre voisin.
Vicenta, pour l'amour de mes tympans, dis-le lui.
-Qui est entré ? Lui ?
-Je suis venu aider !
-Ils ont installé une alarme
sans me prévenir !
-Celui qui manquait...
-Pourquoi ne la désactivez-vous pas ?
-Ils ne veulent pas me donner le code.
Vicenta, dites-le-nous.
Ensuite, vous le changez.
-Non, c’est ma date de naissance.
-Quel âge avez-vous ?
-65 ans. Pourquoi ?
(L'alarme s'arrête)
(TOUS SOUPIRENT DE SOULAGEMENT)
Comment avez-vous fait ça ?
Ça suffit. Allons au lit.
-Quelle sécurité !
-C'est facile à enlever.
-Allons au lit.
-Allons-y. Quand je me touche le front.
Je dis ma phrase.
-Laquelle ?
-Vous salissez mon immeuble.
-Plus en colère,
comme si ça te dérangeait.
-Mais ça me dérange.
-Je me touche le front et tu dis...
-Vous salissez mon immeuble.
-Vous me salissez l'immeuble !
-C'est ça.
-Quand j'étais petit, je faisais du théâtre.
-Pourquoi as-tu arrêté ?
-Selon ma mère, c'était pour les homosexuels.
-Ne continuez pas à peindre, s'il vous plaît !
Cette couleur ne plaît pas à ma copine, c'est horrible.
-"Oui", mais vous continuez à peindre.
Tu es en train de me ruiner le parquet.
Mets le plastique.
-Bonjour.
-Ah, bonjour ! Juan Cuesta,
président de la copropriété.
-Exactement.
Nous avons constaté des irrégularités
dans ces travaux et le souhait de...
...la copropriété est que vous arrêtiez
les travaux immédiatement.
-Je suis d'accord. Dites-leur, s'il vous plaît. -Vous causez beaucoup de problèmes. Et vous salissez mon immeuble. -Tu as raison, Emilio ! -Il est encore là ? Que veut-il ? Pourquoi le laisses-tu entrer ? -J'étais en train de dire à ton copain que vous avez abattu un mur porteur.
-Que dit-il ?
-Pour cela, il faut un projet...
...et la signature d'un architecte.
-Roberto est architecte.
-Ah... Bon...
Je voulais dire...
-Et vous salissez mon immeuble !
-Tu es vraiment lourd !
Ils te le nettoieront quand ils auront fini.
Et vous allez changer les fenêtres.
-Oui. Pourquoi ?
C'est une modification des éléments communs.
N'importe quel voisin pourrait s'en offusquer et vous dénoncer.
-Vous nous menacez ?
-Non, non...
-Autant mieux, sinon je dénoncerai le 2B pour leur parabole.
au 1* B pour la climatisation,
et au 1A pour avoir suspendu les pots
en dehors du balcon.
Et au syndic pour avoir
les extincteurs périmés,
et l'ascenseur sans mesures
de sécurité.
-Ce n'est pas la peine de réagir comme ça, maintenant...
-Et ils salissent beaucoup l'immeuble.
-Tu veux te taire ?
-C'est que...
Et il vit dans une zone commune
qui est prévue pour les ordures sur le plan.
-Que je vis dans un local à poubelles ?
-J'appelle la mairie,
ils font une inspection,
et il se retrouve à la rue.
-Ils veulent me mettre dehors.
-Un instant...
Je pense que non plus...
-Si nous allons discuter des choses...
-Je n'ai pas d'autre choix que de
convoquer une réunion de voisins.
-Très bien. Au revoir.
-Au revoir.
-Ne me mettez pas dehors, s'il vous plaît,
même si c'est un réduit à ordures,
je m'y suis attaché, bon sang.
-Emilio !
-J'arrive ! Un peu de charité humaine.
Immonde...
-Et pourquoi tu laisses peindre
le mur de cette couleur ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Voilà.
-Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
-Ça va faire du grabuge...
Les nouveaux vont nous dénoncer.
- À nous ?
À cause des géraniums du balcon.
- Je t'avais dit de ne pas les prendre.
- Personne ne m'a vu...
- Le problème, c'est qu'ils sont suspendus à l'extérieur,
et c'est interdit, ils peuvent tomber
et blesser quelqu'un.
- À l'intérieur, on ne les voit pas.
Et ils vont enlever l'antenne parabolique.
- Pourquoi ?
-Je t'ai parlé de l’autorisation. Et moi, ils veulent me mettre dehors parce que... ...Je vis dans une chambre à ordures. -Ça n'a pas d'importance. -Et vous deux à cause de la clim. Oui. -Quoi ? C'est interdit de la mettre sous la fenêtre. -Qui veut nous l’enlever ? Les nouveaux.
-Qu'ils en achètent un.
-Qu'est-ce qu'on leur a fait ?
-Le président de l'association veut arrêter leurs travaux, et elle s'est fâchée, et quand les bourgeoises se fâchent...
-Je ne bouge pas mes géraniums, je préfère aller en prison.
-Et moi avec toi.
-Et ce n'est pas tout,
Ils disent que l'immeuble
est en ruine,
qu'ils vont appeler un inspecteur
et que vous allez payer...
...jusqu'à ce que l'Espagne
gagne l'Eurovision, qu'en pensez-vous ?
- Avocat, est-ce que ça peut arriver ?
- Gagner l'Eurovision ? Difficile.
Non, qu'ils nous poursuivent
et que nous devions payer.
- Eh bien oui, en vérité, ils peuvent nous causer des ennuis.
(TOUS MURMURENT)
- Bonsoir.
- Tu m'expliques ce que je fais ici ?
Fais le ridicule toute seule.
- Le maillot est à toi.
- Oh là là !
Salut...
-Salut, excuse-moi,
Belén a fait tomber un t-shirt en tendant le linge.
Oui
-Celui-là, non ?
-Exactement.
-J’allais le descendre au gardien.
Non, il va le garder.
-Bon, eh bien...
Eh bien, rien...
-Un jour, on pourrait se retrouver tous les quatre
et prendre un verre.
-Quand vous voulez.
-Ce soir ?
Euh...
-Demain ?
Je ne sais pas...
- À dix heures ?
- Oui, chez vous.
Non, mieux ici.
- D'accord.
Dis-le à ton ami.
- Oui, je le lui dirai.
Allons, il va être ravi.
- Pourquoi as-tu pris rendez-vous ?
-Et qu'est-ce que tu voulais ?
Je n'ai pas trouvé d'excuse.
-Il y en a une très bonne : que tu es gay.
-Mais s'il n'y a pas de souci, on se voit, on discute et on reste amis.
-Non, non... Ne compte pas sur moi. Maintenant, aller de par le monde en tant qu'hétéro...
-Quoi, je ne peux pas avoir d'amies ?
-Si, si elles sont lesbiennes.
De quoi ris-tu ?
-C'est tellement absurde que ça me fait rire.
-Tu sais ce qui t'arrive ?
En fait, ça te plaît.
Ne dis pas de bêtises.
-Tu veux savoir ce que ça fait...
...de coucher avec une femme.
-J'ai déjà couché avec une femme.
Ne me le rappelle pas, ce n'est pas nécessaire.
Tu sais ce que je te dis ?
Oh, je vais casser le lapin...
Si tu veux gâcher cinq ans
de relation, j'abandonne, fais comme tu veux.
-On est ensemble depuis trois ans, non ?
-Trois ans seulement ? Que c'est long.
Et tu sais quoi, Fernando ? Je m'en vais.
-Où ça ?
-Je ne sais pas, mais je pars.
-Mauri... !
-Chéri, tu envisages vraiment de dénoncer la moitié du voisinage ?
-Bien sûr que non, pourquoi ?
On ne sortira pas vivants d'ici.
-Calme-toi, je voulais juste leur donner une bonne frayeur.
-Oui, mais tu m'as fait peur à moi.
Ils ont dû l'apprendre, ils m'ont regardé gentiment dans l'entrée.
- Et que voulais-tu que je fasse ?
Le type d'en bas me rend malade.
Écoute, consulte-moi, peut-être que je ne veux pas me mettre à dos les voisins, j'en ai déjà assez avec les travaux.
- D'accord...
Je te sens un peu tendu.
- Tendu ?
Je ne me suis pas ouvert les veines simplement parce que je n'ai pas trouvé la lame.
-Moi aussi, je veux me détendre un peu. Ne te fâche pas. (On entend une alarme) -Vous voyez, je ne peux pas venir éteindre l'alarme à chaque fois qu'elle se déclenche. -J'ai les enfants qui dorment... Entre ça et les travaux...
... Ici, on ne peut pas s'arrêter.
-Ce n'était pas nous, nous étions dans la chambre.
Je ne sais même plus où je suis, j'ai un sommeil épouvantable.
-Et qui ça peut être ?
Si on laisse le chien en liberté, l'alarme se déclenche.
-Pourquoi ? Valentin n'est pas un voleur.
Mais il bouge, et c'est un capteur de mouvement.
-Tu vois comment ce n'est pas une caméra ?
Et toi, tu passes et tu salues.
Ça ne peut pas continuer comme ça.
-Si vous ne savez pas utiliser l'alarme, ne la branchez pas.
-Et si quelqu'un entre chez nous ?
-Personne n'est entré chez toi depuis 68.
-Bon, allons-y, tout le monde au lit.
-Elle la rebranche encore !
-Bien sûr, on va se coucher.
-Dehors ! On a 10 secondes.
Attrape le chien.
-Allons-y, Valentin.
-Mesdames, pour l'amour de Dieu, cette alarme,
il y en a qui doivent se lever tôt.
(L'alarme sonne)
(On frappe à la porte)
-Bonjour.
Nous sommes là.
Désolés pour le retard,
nous avons été coincés dans un embouteillage.
-Entrez.
-Je t'ai apporté du whisky.
-Merci beaucoup. Je vous sers,
moi, je préfère le vin. Asseyez-vous.
-Quelle maison sympa. Très jolie.
-Mauri est monté à la réunion des voisins, il ne pourra pas venir.
-Ah !
Mais ce n'est pas grave, on prend quelque chose tous les trois.
-Oui, ce n'est pas grave.
Dès que l'humiliation sera passée,
je vais bien m'amuser.
-Tu l'as remarqué, hein ?
-Oui, pathétique.
Même ceux qui ne m'intéressent pas
ne me calculent pas.
-Fernando a dit à Mauri de s'en aller pour qu'on reste seuls.
Pars...
-Comment ça, pars ?
-Qu'est-ce que tu veux, rester ici ?
-Comme d'habitude. Quand vous vous embrasserez, je me mettrai à regarder la télé. Non, va-t'en. Mais on fait toujours comme ça, je ne sais pas pourquoi maintenant... -Merci. -Merci.
- Le vmo
- Et des chips ou quelque chose.
- Ça va ? Vous avez besoin de quelque chose ?
- Un cendrier.
Non, on ne peut pas fumer.
- Merde, on ne peut même plus
fumer pendant les réunions de copropriétaires.
-Nous commençons tout de suite.
Prenez des amuse-bouches, ils sont
là pour être mangés, pas pour être regardés.
Je reviens tout de suite.
-Quels amuse-bouches ?