¡Aquí, aquí, aquí, no hay que ir viva!
¡Aquí no, aquí no!
Vicenta, ¿has visto como estás temando a distancia?
Está en el salón.
No, hija, está lleno de mordiscos.
Es que estoy enseñando a Valentina a traerme.
Pues hija, para cuando aprenda esto ya no funciona.
Pues mira, hace reventa en la puerta del autobús.
¿Qué va a estar lleno de viudos?
Que yo no quiero andar 200 kilómetros
para que me sorten en el campo como a Heidy y Vicenta.
¿Qué va a ser muy divertido? ¿Va a haber una capea?
Una capea.
Estos del insercio ya no saben qué hacer
para quitarse a los viejos de encima.
¿Qué va a venir a esta concha? ¿Cómo no vas a venir tú?
Dale, dale. Bueno, ya voy. Pero calla ya.
Y dile a este perro que no me siga.
Y no me sigas, Valentín, que ya está bien.
Señora, yo lo único que le digo es que no me ocupe toda la cuerda.
A mí me hace más falta.
Tú tienes secadora, que la veo yo desde aquí.
Si lo que usted no vea...
¿Me estás llamando cotilla? Sí.
Pues mira, esto...
Te lo tiro.
¿Pero qué está haciendo?
¡Juan! ¡Juan!
¡Hijos!
Que conste que ha empezado usted.
¡Ay, mi blusa!
Si es a plus hay que lavar la mano.
¿Qué pasa?
La vecina que me está tirando toda la ropa.
No sé por qué me ha tomado una manía.
Y tú, claro, como no me defiendes.
¿Qué gritos son esos, Paloma?
Esta señora que no está bien de la cabeza.
Haz algo, Juan, porque yo no puedo vivir así.
¡Yo no puedo vivir así!
¡Papapapa!
¿Qué hacemos?
Venga, hasta mañana.
¡Papapapa!
Buenas noches.
Unas rodajitas, unas rodajitas de peperonis.
¡Hombre, un poquito de por favor!
¿Qué os cuesta limpiar los pies a la entrada?
Si es solamente hacer un poco así, como Michael Yasso.
Sí, Emilio, que sí.
No, que sí, no, no paséis de mí.
Este portal es mío y aquí mando yo.
Y si yo digo que aquí todo el mundo se limpia los pies,
pues todo el mundo se los limpia y punto.
Hola, ¿qué tal?
¿Qué tal?
¿Y a ese no le dices nada o qué?
Hombre, a ese se me ha escapado, fíjate cómo va.
Está como muy buena, ¿no?
No, ahora ya no me hagas la pelota, que ya no sirve de nada.
¿Y cómo me gusta ese tío?
No sé, ¿tiene algo?
Sí, novio y vive con él.
¡Y dale!
Es que cada vez que ves un tío guapo, tiene que ser gay.
Lamentablemente sí. Venga, pasa.
No, yo voy por las escaleras, que es bueno para el culo.
Bueno, espera, que voy contigo.
Eso, y ahora dejáis la puerta del ascensor abierta,
si es que no tenéis arreglo.
¡Ay!
Hola.
¿Qué, alquilando una película?
No, estoy haciendo tiempo para llegar tarde a casa
y fastear a mi padre.
Ah, muy bien.
¿Qué tal con tu novia?
¿Eh?
¿Mi novia?
Bien, bien, muy bien.
Yo no te veo emocionalmente maduro
para mantener una relación estable.
¿Ah, no?
No, creo que si te comprometes te acabarás arrepintiendo,
pero ya será demasiado tarde.
Habrás desaprovechado los mejores años de tu vida
y te habrás convertido en el típico padre de familia.
Qué triste, ¿no?
Ya te digo.
¿Las edades de Lulu?
¿Eh?
¿Qué? ¿Qué Lulu? No.
Estoy aquí con la colmena.
Bueno, me voy, que son y veinte.
Ya seguiríamos hablando, ¿no?
¿Cómo está la hija del presidente, eh?
Hey, que yo tengo novia.
Y yo...
Buenas.
Bueno, ¿qué?
¿Qué?
¿Qué más?
Bueno, ¿qué, cariño? ¿Se lo he elegido ya?
Se lo está pensando.
No, no, yo ya he elegido.
Claro.
Bueno, que te espero en casa.
Claro, que esta también está muy buena.
Ya, pero tiene novio.
¿Y yo?
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva
Aquí no, aquí no
Todos los días son así
No podía imaginarlo cuando vine aquí
Solo buscaba algo de par
Me atrevo cada día a medio de un huracán
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva
Aquí no, aquí no
La casa sobre mí se derrumba
Al portero no le puedo encontrar
Los vecinos me vigilan y escuchan
Bajando en este lugar
Me ven una copelera
Tren un terremoto y un bolsán
Y atrás esta escalera
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva
Aquí no, aquí no
Toc, toc
Ya estamos aquí
Bueno, qué puntuales
A la hija del jefe lo que haga falta
Venga, ya podéis pasar el material
¡Ana, celútero!
¡Que te vas a cargar la puerta!
No te preocupes, que eso luego te lo pido
Benito, la radial ahí en fondo
Y ponerme los plásticos
Bueno, a ver, ¿por dónde vas a empezar?
Bueno, pues, lo primero, ese tabí que fuera
Desescombramos, quitamos el gotelete
Pintamos esa pared bien lisita
Levantamos el suelo y nos metemos con la cocina
¿Y cuánto tiempo vas a tardar?
Pues, más deprisa que rápidamente
Así me gusta
Perdón
Antonio, mira, perdona
Él es Roberto
Anda, chaval
Que dentro de diez días estrenas casa
Pero, ¿cómo te vas a empezar?
¿Qué?
Pero, ¿podemos hablar un momentito?
Sí
Oye, Antonio, no se te olvide lo de las molduras
Sí, sí, está pedida
¿Qué es esto?
Antonio, el capataz
No, no, ¿qué hace esta gente aquí? ¿Qué pasa?
¿De forma?
¿De reforma?
Pero no te acuerdas que te lo he dicho
Ay, son de la constritora de mi padre
Nos han hecho un hueco
¿Seguro que tú y yo hemos hablado de esto?
Seguro, es que nunca me escuchas cuando te hable
Ya, si bajo contigo, tengo que ir al almacén
a por un material
Ya, os dejo con esos, ahí, dale, que te pego
Bueno, cariño, adiós
Vale, luego te llamo, ya me cuentas, ¿eh? Suerte
Bueno, ¿ustedes saben lo que tienen que hacer?
Sí, sí, sí
Vale
¿Hasta qué hora van a estar más o menos?
Sí, sí, sí
Hablan ustedes castellano
Esto va a estar divertido
Sí, sí, sí
Venga, cariño, desayuna, que se nos hace tarde
Natalia, nos vamos
Y a papá que salga del baño
Ya, ya, voy
Pero hija, quítate esos morros, que vas al colegio
Tú, que no vamos
Joder, qué infancia me estáis dando entre todos
Callaros, callaros, ¿estáis oyendo?
Esos son obras
Juan, Juan, obras, obras
Sí, sí, ya los estoy oyendo, son los nuevos
Y estos de arriba se nos han puesto a tirar tabiques
Pues a mí no me lo han avisado
A mí tampoco, qué vergüenza
Cuando vosotros hicisteis obras, tampoco aviséis de nadie
Claro, porque yo soy el presidente, voy a hablar con ellos ahora mismo
Llévate los papeles, cariño
No puedo, papeles, yo tengo cita en el ginecólogo
Juan, no hay prisa, yo tengo examen
¿Y yo? Pues venga, ya no comes más
Ahora, ¿se acabó?
Mamá, me rayas
Yo sí que te voy a rayar bien rayado
Como una es Natalia, por favor, ayúdame
Lucía, Lucía, ¿me oyen?
Lucía, mira, este es el mensaje que te dejo, llámame
Que yo creo que los tíos estos que han traído
que pueden estar haciendo lo que les da la gana
Un beso
Pero bueno, ¿esto qué es?
¿Qué? Según el artículo 17
de la ley de propiedad horizontal, párrafo cinco
Las obras deben notificarse al presidente de la comunidad
al menos una semana antes de dar comienzo
Yo soy el presidente de la comunidad
y no sabía nada
No lo sabía yo, que vivo aquí y lo vas a ver en un mes
Bueno, al menos tendrás un permiso a dobra del ayuntamiento, ¿no?
Un papel verde, la copia
Ah, sí, sí, sí, sí
Ah, sí, sí, sí, ¿qué? Que no lo tenemos
La que lleva este cinglado es mi novia y está trabajando
y no me coge el teléfono
Pues hay que parar la obra hasta que esto se aclare
Vamos, dejen de trabajar
No despatadas, no despatadas
Dejen de trabajar, ¿eh?
Nada, nada, no se moleste, si no hablan castellano
Pick, pick, stop
No picking
Nada que no, pero si lo he intentado yo
tampoco hablan inglés
Pues hay que hablar idiomas, ¿eh?
¡Sí!
Se acabó
¡Finished! Now to house
Vacaciones
Holidays, ¿ok?
Come on, go, go
¿Ves cómo a mí se me entienden?
Así es que te falla la pronunciación, seguro
Qué follón
Pum-ta-da-da-pum-ta-pum-ta-ta
Aquí no hay quien viva, polé
Hombre, Los Ángeles de Charlie
¿Qué tal la excursión?
Muy bien, nos han subido un autobús, nos han llevado un descampado
Nos han dado un bocadillo
Y nos han intentado vender una olla express
Precioso día
Me has vigilado a las dos golfas de arriba
No las he visto en todo el día hoy, doña Concha
Voy a ver qué están haciendo
Tienes que haber visto a Tareando en la capella
Menos mal que le han quitado la vaquilla de encima enseguida
Que si no la mata
Solo ha sido un revolcón
¡Venga! ¡Venga! ¡Qué prisas!
Como si tuvierassemos algo que hacer
Que vaya bonita la tres, con la gorra
¡Ay madre que día llevo!
¡Dios mío de mío! ¡Qué cansada estoy!
Tengo una hora en la que te arme los zapatos
Que esta noche voy a poner unas acelguitas
Vicenta, ¿te has dejado la puerta abierta?
¿Yo no? ¿Cómo que no?
Si no, ¿te has dejado la puerta abierta?
Es que han entrado ladrones
¡Ay Dios mío! ¡Que nos han entrado en casa!
¡Pero qué ha pasado! ¡Que nos han forzado la puerta!
¡Mira! ¡Qué gentuza anda suelta!
¡Dios! Ya dije yo que no había que ir de excursión
Pues vaya guardián de perro
¿Cómo está? ¿Cómo está?
Comercial, formático, charpetero, comercial...
¿Qué haces? ¿Buscando trabajo?
No, mira las esquelas, a ver si aparece mi ex
¿Qué tal el casting? No me ha encogido
Pero me he vuelto a encontrar a Fernando en el portal
¡Ah muy bonito! No llegamos a fin de mes y tú pensando en el vecino
¡Ay! Estoy confundida
Es la primera vez que un tío que me gusta no me hace caso
Te acabas acostumbrando
Tendré que tomar la iniciativa
¡Qué morbo, no!
Te lo digo porque soy tu amiga
Te vas a pegar una hostia
Vamos ¿Vamos a dónde vamos?
Se me ha ocurrido una idea super original para hablar con Fernando
¿Cuál?
Hola ¿Tienes sal?
Sí, claro, un momento
Tía, es super original, eh
Alicia es patético, vámonos
Lo que tú quieras, pero funciona. Tú fíjate, verás cómo se consigue una fila
Toma
Y cuidado con la sal, eh
Que retiene muchísimos líquidos Gracias
¡Va!
Funciona, eh
Lo que no me he quedado muy claro es a qué hora habéis quedado
Chan chan, chan chan, chan chan
¡Noooo!
Pues sí
Les dan fuerza a la puerta. Yo no sé para qué, pero les dan forza a la puerta
Bueno, por lo menos no se han llevado nada
Yo creo que han visto a Valentí y se han asustado
Eso debe ser
¿Y tú no has visto entrar a nadie raro?
No, yo aparte de usted, no
¿Qué es lo que querían? Si no tenemos nada
Pues habéis tenido suerte de no estar en casa
Que si llegáis a estar
Lo mismo os violan, que os matan a las dos
Yo no sé cómo podéis vivir tranquilas en un primero
El día menos pensado os entran por la ventana y si no, al tiempo
Yo porque vivo en un segundo
Y además está mi hijo
Que si no, hace tiempo que hubiera puesto una alarma
¿Y qué cuesta una alarma de esas?
Hola cariño
Ay
¿Qué haces?
Pero cómo han dejado esto así
Por fin alguien que habla mi idioma
¿Qué es lo que ha pasado si no han hecho nada?
Pues que ha llegado el presidente de la comunidad
Y han parado en no sé qué párrafo
De no sé qué artículo, nos han parado las obras
¿Qué ha hecho qué?
Hola Lucía, precisamente iba a subir yo
¿Pero quién se ha creído usted que es para pararme a mí las obras?
Hombre, soy el presidente de la comunidad
No, usted no tiene ningún derecho a meterse en mi casa
A opinar de nada
No sé si sabéis que para hacer reformas en casa
Necesitáis un permiso de obra del ayuntamiento
¿Ah sí? ¿Y eso qué es?
Para la primera vista parece un permiso de obra del ayuntamiento
¿Y ahora qué? ¿Me va a pagar usted el retraso?
Hombre, tampoco creo yo que sea para...
Mira, la próxima vez que quiera meterse en mi casa
Nos llama primero
Gracias
¿Qué escándalo es ese?
¿Qué voces son esas?
Nada doña Concha, nada
¡No te corras!
¿Qué? ¿Y vosotros qué miráis?
Juan, no te dejes
¡No te dejes!
Marisa, ¿estás dormida?
Nooo
Oye, ¿qué vamos a hacer si vuelven?
¿Quiénes? Los que nos han roto la puerta
¿Y quién te dice que van a volver si no se llevaron nada?
Claro, porque a lo mejor nos buscan a nosotras
Claro
Nos han visto en la portada del intervío y se han encaprichado
Estoy hablando en serio
Mira, duérmete y déjame en palla
¿Qué es ese ruido?
Valentín, busca, busca
Hoy mejor duermo con la dentadura puesta
No vaya a ser que tenga que morder a alguien
¡Dubi dubi dubi dum dum dum!
Pero ¿quién puede levantarse a trabajar a las 8 de la mañana?
Aparte de Iñaki Capilondo
Ay, perdona
¿Qué?
Perdona, si lo digo por esto es que...
Perdona, Fernando, un beso
Dame un besito
¡Uy! ¡Cuidado!
A ver si bajas y me lavas las sábanas
Sí, sí, sí
¡Ay!
Que ya han terminado con el pico
¿Qué?
¿Dónde estás?
¡Ay!
Por aquí, coño, por... Tira por aquí, tira ya por ahí.
Esa que está al helado, el tío este.
Ya te cuido que es acá.
La puta madre...
Cagón...
Bueno, sí...
No se puede llegar y parar las obras, no se puede.
Ya lo he intentado yo, pero no se puede.
Esto es insoportable, hombre.
A mí se me está cayendo el pelo por el estrés.
Está todo hecho un asco.
Yo limpio, pero es que son muy guaros.
Pero no tienen obligación de avisarnos.
Aquí nadie ha venido a decirme nada.
Porque este señor hace muy mal su trabajo.
Mi marido bastante hace, que no cobra un duro por todo esto.
Habrá que ver las cuentas.
No hay que lo aguante, son las siete y todavía se hiden.
Se pueden estar trabajando hasta las nueve de la noche.
Pero empiezan a las ocho y están todo el día ahí picando.
Es malísimo picar entre horas.
Bueno, un chetecito para relajarnos.
Qué gracioso.
A nosotras nos han entrado en nuestra casa a robar
porque está el portal todo el santo día abierto.
Y está todo hecho un asco.
Sí, doña Vicenta, que sí, bonita, que sí.
No sé cuál es la solución, pero algo habrá que hacer.
Ya comprendo que es incómodo para todos, para mí el primero.
Pero me han prometido que van a terminar enseguida.
¡Colita, uf!
Oiga, les falta mucho. Sí, sí, sí.
Es que no habla castellano.
Vaya un presidente.
¡Dubidubidubidu!
¡Dum dum dum da ba la ba!
Policio, que tú sabes que robar cartas es un delito.
Si se la voy a devolver,
luego baja a su casa y le digo que se han equivocado
el ámbito de nuestro buzón.
Es peor que lo de la Salle, él te va superando por momentos.
¡Ay, ya te voy! ¡Sácala, sácala, sácala!
¡Venga, vámonos! Perdón.
Pero es que creo que este es nuestro buzón.
No, y la carta...
Mira, mi nombre.
¿Ves?
Por eso no abría la llave, si es que no es nuestro buzón.
Ay, si es que eres torpe, anda.
¿Pero estás atras del que van?
Yo que sé.
¿Sí? ¿Tú qué vas a saber si no te enteras de nada?
Señoras, enhorabuena por su elección.
Este sistema de alarma consta de tres sensores de movimiento,
situados uno en salón, dos cocina, tres dormitorio.
Ahora tienen que introducir un código secreto de cuatro dígitos
que bajo ningún concepto deben decir a nadie.
¿Cuál ponemos? El de la tarjeta de crédito 4547.
Calla, pon el que te dé la gana, luego me lo dices.
Mire para allá.
Ya está.
Repito.
No deben decírselo a nadie.
Y ahora les explicaré su funcionamiento, es muy sencillo.
Para activar el sistema y conectar el arma en toda la vivienda,
teclea sumo identificación personal o código secreto
pulsando posteriormente la tecla entre,
situada en la esquina inferior derecha del panel de control.
Si solo desanula alguna zona para conectar el arma
cuando estés en cuenta dentro de la vivienda,
teclea sumo identificación personal o código secreto
pulsando posteriormente la tecla bypass situada en la esquina
superior izquierda del panel de control y el número de la zona
que desanular, uno para salón, dos para la cocina,
y tres para la
sección de la esquina inferior izquierda del panel de control.
Tras curir ese tiempo solo tiene que pulsar la tecla entre
y como que ahora se encuentra situada en la esquina inferior
derecha del panel de control.
Eso es todo.
¿Lo han entendido?
Enhorabuena.
¿Ya estás otra vez con la Fidez?
¿Cómo se han cebado conmigo todos los vecinos?
Es que no lo entiendo.
¿Qué culpa tengo yo de que los de arriba se pongan a cenobras?
A ver.
Yo lo único que digo es que con esa actitud
te vas a echar encima todo el vecindario.
¿Qué actitud?
Vamos a ver. ¿Quién manda aquí?
Tú. No, en la comunidad.
Ah, yo.
Pues imponte.
Estoy segura que estos de aquí arriba están haciendo algo ilegal.
¿No estaban tirando un muro?
Sí. Pues es de carga.
Tú cómo lo sabes.
¿Y qué más da cómo lo sabes o no? Tú di que es de carga.
Claro.
Y entonces necesitan un arquitecto que firme el proyecto.
Pues ahí está.
Y estoy convencida de que ella quiere cambiar las ventanas
y quiere encerrar la terraza.
Alteración de elementos comunes.
Mañana mismo subes y te fijas bien en lo que están haciendo.
Esos todavía no se han enterado de quiénes somos los Cuesta.
Pero se van a enterar.
Marisa.
¿Qué te has quedado dormida?
Que no, que estoy viendo la televisión.
Vamos, vamos a la cama, que hay que poner la alarma.
Anda, coño.
Vamos a ver cómo es esto.
¿Código?
Zona.
Enter.
¿Y ahora?
Y ahora tenemos 10 segundos para salir del salón.
Corre a la habitación.
Venga, vamos. Pero sin empujar.
Bueno, está bien.
Venga.
¿Qué?
Mi vasito derecho.
Déjalo, que no hay tiempo.
No, que sí, que sí hay tiempo.
Que si no, no me duermo.
Que no, corre, corre.
¡Que no!
¡Ay!
¡Que no he quedado alguien!
¡Ay, chido tú!
¡Que no te he quedado!
¡Ay!
Ahí está el cono.
También instala la alarma sin mi permiso.
¡Tú qué!
Por Dios, ahora el teléfono...
La espada...
Emilia.
Sí, dígame.
¿Qué es eso?
¿El qué?
El escándalo ese que hay ahí abajo.
Esas son las chicas de oro, señor Juan, que han puesto una alarma.
Sube a ver qué pasa.
Sí, sí, ahora voy, señor Juan, sí, ahora voy.
Sube tú con tu hermana, la de Alcalá de Nárez, gilipollas.
Llámame a mí a las dos de la mañana, va...
Serás un normal, tío.
¡El papel! ¡Toma el papel! ¡Toma el papel!
Joder, pero ¿qué pasa ahora?
Es una alarma. Voy a ver qué pasa.
No, no, no vayas.
Tranquilo, que no va a pasarme nada.
Tú dormete.
¡Pero si no puedo!
¡Mete el código, por favor!
¡Que ya lo he metido, pero no sé dónde he tocado!
Voy a pedir ayuda.
¡No, deja, deja, que estarán durmiendo!
¿Pero cómo van a dormir? Si parece que nos están bombardeando.
¿Está bien? ¿Pasa algo?
Sí, no sé, está lo que ha hecho con la alarma.
Pasa, hijo, ¿quieres tomar algo?
A ver, dígame el código.
¡No, no, no! Es secreto, no podemos decírselo.
¡No, señora, que soy su vecino!
¡Vicenta, por mis tiempas, nos díselo!
¡Pero qué ha pasado!
¿Qué ha pasado? ¿Quién nos ha entrado?
¡Este! ¡Yo vine de ayudar!
¡O sea que instaron ustedes una alarma y no me lo comunican!
¡Que faltaba! ¿Pero por qué no la desconectan ya?
¿Por qué no quieren decirme el código?
Vicenta, díganoslo, luego lo cambia y ya está.
No, que yo sé muy bien este código,
porque es mi fecha de nacimiento.
¿Y qué edad tiene usted?
65 años, ¿por qué?
¡Oh, qué alivio!
¿Cómo lo ha hecho?
¡Venga, ya está bien! Ya vámonos todos a la cama.
Buenas noches.
Pues vaya seguridad.
¡No quita cualquiera!
Venga, vámonos a la cama, ¿eh? Vamos a la cama.
¡Cha-la!
¡Cha-cha!
¿Hasta quedado claro? Sí, sí.
Yo me toqué así la frente... Yo digo mi frase.
¿Cuál es tu frase?
Me ensucié mucho el edificio.
¿Pero qué? ¿Te he enfadado como si te molestas?
No, es que me molesta.
Bueno, vamos a ver.
Yo me toco la frente, ¿y tú qué dices?
Me ensucié mucho el edificio.
Mejor, mejor, vamos a seguir ensayando.
Yo me toco la frente, ¿y tú qué dices?
Me ensucié mucho el edificio. ¿Ahí? Eso es.
Puesto aseajillo de pequeño y hacía teatro.
¿Y por qué lo dejaste?
Porque mi madre decía que esto era de maricita.
Escúchame, no sigas pintando, por favor.
Que este color no le gusta a mi novia.
Este color es horrible.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Sí, sí, sí, sí, pero sigues pintando.
Además, me estás destrozando el parque.
Coloca un poquito el plástico. ¡Anda!
¡Hombre! Juan Cuesta, presidente de la comunidad.
Efectivamente.
Tengo a comunicaros que hemos detectado
ciertas irregularidades en esta forma
y el deseo de toda la comunidad
es que terminen inmediatamente las obras.
Estoy de acuerdo. Ahora díganselo a ellos, por favor.
Estáis provocando muchos problemas.
Y me ensuciáis mucho el edificio.
Tienes razón, Emilio.
Pero bueno, ¿ya está usted otra vez aquí?
¿Qué quiere?
¿Me dejas entrar?
Le estaba diciendo a tu novio
que habéis tirado un muro de carga.
¿Un muro de carga? ¿Qué dice?
Y para eso se faltó un proyecto y la firma de un arquitecto.
Pues Roberto es arquitecto.
Ah, no...
Bueno, a lo que yo iba...
Y me ensuciáis mucho el edificio.
Dale, ¿qué pasa, editores, con el edificio?
Que te lo van a limpiar cuando terminen.
Y además, vais a cambiar las ventanas.
Pues sí, vamos a cambiar las ventanas. ¿Qué pasa?
Pues que es una alteración de elementos comunes.
Cualquier vecino podría molestarse por ello y denunciaros.
¿Nos está amenazando?
No, no, no, no, no.
Mejor, porque si no, yo voy a denunciar
al segundo B por la antena parabólica,
al primero B por el aire acondicionado
y al primero A por colgar las macetas fuera del balcón.
Y a la comunidad,
porque los extintores no han pasado las últimas revisiones
y ese ascensor no tiene ni una sola medida de seguridad.
Bueno, tampoco yo creo que sea para ponerse así.
Ahora de lo que estamos hablando...
Y me ensuciáis mucho el edificio.
¿Quieres callarte ya, Emilio?
¡Pues no estoy con crudo para la frente!
Y este señor está viviendo en una zona común
que según los planos del edificio es un cuarto de basuras.
¿Que yo vivo en un cuarto de basuras?
Vamos, que llamo al ayuntamiento, hacen una inspección
y mañana mismo este señor está en la cárcel.
Me quieren echar.
Un momento, un momento.
Oye, cariño, yo creo que eso tampoco es para...
No, no, es que si vamos a hablar las cosas,
vamos a hablar las cosas.
Está bien. En vista de vuestra actitud,
no me queda más remedio que convocar una junta extraordinaria
de vecinos. Muy bien.
Adiós. Adiós.
Oye, no me echéis, por favor, que será un cuarto de basuras,
pero yo le he cogido cariño, coño.
¡Emilio! Voy, voy.
Un poquito de caridad humana.
¡Operosa!
Bueno, ¿y por qué dejas que pinten la pared de ese color?
¡Qué dicho!
Ahí está.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?
¿Qué ha pasado? Que se va a montar una,
los vecinos nuevos nos van a denunciar a todos.
¿Y a nosotros por qué?
A vosotros dos por los geranios que tenéis colgados en el balcón.
¿Ves? Ya te dije yo que no nos cogieras del parque.
Si no me vio nadie.
Pero no, si has que los tenéis colgados por fuera
y eso está prohibido,
porque eso se le cae a una maceta, cualquiera en la cabeza,
y se la abre.
Pero si por dentro no se ve.
Ya, y a este, la parabólica, se la van a quitar.
¿Ves? Ya te dije que para ponerla tenías que pedir permiso.
Pero es que a mí me quieren echar de la portería,
porque dicen que esto es un cuarto de basuras.
Pero eso no le importa a nadie.
Y a vosotros dos el aire. ¿Qué?
Sí, sí, el aire acondicionado,
que lo tenéis puesto debajo de la ventana
y eso está terminantemente prohibido.
Vamos a ver, ¿quién nos lo quiere quitar?
Los vecinos nuevos.
Pues que se compren ellos unos.
¿Y a quién les hemos hecho para que nos quiera denunciar?
El presidente de la comunidad,
que se ha puesto borde y les quiere parar la obra.
Y entonces, ella, se ha rebotado.
Y las pijas estas, cuando se rebotan,
por lo visto son...
Pues yo, mil generarios, no los quito.
Si tengo que ir a la cárcel, voy a la cárcel.
Y yo contigo.
Bueno, pero eso no es todo.
Es que dicen que el edificio está en ruina,
que van a llamar a un inspector
y que vaya hasta pagando de rama
hasta que España vuelva a ganar,
otra vez, el Festival de Eurovisión.
¿Cómo lo veis?
¿Eh, tú, abogado? ¿Puede pasar eso?
¿Ganar Eurovisión?
Hombre, está complicado.
No, hombre, no.
Que nos denuncian y que tengamos que seguir pagando de rama.
Hombre, pues...
Pues sí, la verdad, como estén hablando en serio,
nos pueden meter en un buen lío.
¿Qué le dices?
Buenas tardes.
¡E concerned!
¡Muchos
Diez y tres,randes.
¿Y entre los dos op nominations upon dating?
Esta, ¿no?
Sí, justo.
Como no se vea quién era, va a bajársela al portero.
No al portero, no, que se la queda.
Bueno, pues...
Pues nada.
¿Un día podíamos quedar los cuatro y tomar una copa?
Sí, sí, venga, cuando queráis.
¿Esta noche?
Esta noche.
¿Mañana?
Mmm... Yo es que no sé si...
¿Te va bien a las diez?
A las diez, eh sí.
En vuestra casa.
No, mejor aquí, ¿no?
Bueno...
Díselo a tu amigo, ¿eh?
A Mauri.
Sí, sí, ya se lo digo.
Vamos, que...
Que va a estar encantado.
¿Que qué?
¿Pero por qué has quedado con ellas?
¿Pero qué querías que hiciese?
No se me ocurrió ninguna excusa.
Pues las hay muy buenas.
Que eres gay, que tienes novio, una relación estable.
Pero si no pasa nada, quedamos con ellas, charlamos un rato,
tomamos una copa y tan amigos.
No, no, no, no, no.
Conmigo no cuentes.
No tengo yo otra cosa que hacer a estas alturas
que ir de tero por la vida.
No, no.
¿Pero qué pasa, que no puedo tener amigas o qué?
Sí, sí, son lesbianas.
¿De qué te ríes? A ver, no, ¿de qué te ríes?
Es que me parece tan absurdo que me hace gracia.
¿Ah, sí?
¿Sabes lo que te pasa? Que a ti esa te gusta.
No digas sandeces, Mauri.
Sí, y tú quieres comprobar qué es lo que se siente
cuando uno se acuesta con una mujer.
Ya me acosté con una mujer.
No me lo recuerdes.
Por favor, que no hace falta.
¿Sabes lo que te digo?
Hay que me cargo al conejo.
Que si quieres tirar cinco años de relación por la borda,
que los tires. ¿Qué paso?
Tú mismo.
Me llevamos tres.
¿Tienes nada más?
Pues se me han hecho larguísimos.
¿Sabes qué, Fernando?
Que me voy.
¿A dónde?
No tengo la menor idea, pero me voy.
Bueno, soy yo.
Mauri.
Cariño.
¿En serio piensas renunciar a mi vecindario?
Pues claro que no.
¿Por qué?
Porque no vamos a salir vivos de aquí.
Tranquilo, que solo quería meterle el miedo en el cuerpo.
Ya, pero me lo has metido a mí.
Se ha debido correr la voz porque en el portal me han dedicado
unas cuantas miradas cariñosas.
Ya, ¿y qué querías que hiciese?
¿Eh? Es ese tío de abajo que me pone enferma.
Bueno, pues no sé, pero por lo menos consultame.
A lo mejor a mí no me apetece vivir enfrentado con todos los vecinos.
Bastante tengo ya con las obras.
Vale.
Te noto un pelín tenso.
¿Tenso?
No, ¿qué va?
No me he cortado las venas porque con el caos no encuentro la cuchilla.
No.
Pero yo también quiero relajarme un poquito.
¿Eh?
No te enfades.
Vamos a ver, señora.
Yo no puedo venir a desconectar el arma cada vez que le salte.
Hombre, por favor, que tengo a los niños durmiendo, ¿eh?
Es que entre esto y lo de las obras, aquí no hay quien pare.
Esta vez no hemos ido a nosotras,
estábamos en el dormitorio, ¿verdad?
Ya no sé ni dónde estoy, tengo un sueño horroroso.
¿Entonces quién ha sido?
Vicenta, si deja al perro suelto la alarma salta.
¿Y por qué?
Si Valentín no es un ladrón.
No, pero se mueve.
Y eso, es un sensor de movimiento.
¿No ves cómo no es una cámara?
Y tú cada vez que pasa por delante le saludas.
Oye, Juan, esto no puede seguir así, ¿eh?
Vamos a ver.
Si no saben utilizar la alarma, no la conecten.
¿Cómo que no? ¿Y si no se entran?
A ti no te entra nadie desde el 68.
Bueno, vamos, vamos ya. Todos a dormir.
Pero mira, ¿la está conectando otra vez?
Claro.
Es que nos vamos a la cama.
¡Vámonos todos fuera! ¡Venga, fuera! Que tenemos diez segundos.
Tú, venga, coge al perro.
Vamos, Valentín.
Valentín.
Señoras por Dios, esa alarma.
Que los hay que amadrugamos.
¡Vamos!
Hola.
Ya estamos aquí.
Perdón por el retraso.
Es que nos ha pillado a Tasco.
Pásalo.
¿Qué trae esta botella de whisky?
Ah, muy bien. Muchas gracias.
Os sirvo a vosotras, ¿vale? Yo prefiero vino.
¡Sentadnos!
¡Qué casa más chula, eh!
Muy bonita.
Con...
Maury ha subido a la junta de vecinos. No va a poder venir.
Ah.
Pero bueno, no pasa nada. Nos tomamos algo los tres.
Sí, sí, no pasa nada.
Cuánto se me pase esta sensación de inmillación.
Seguro que me lo paso. Genial.
¿Te has dado cuenta, Noel?
Sí. Patético.
Es que no me hacen caso ni los que no me gustan, Alicia.
No.
Fernando le ha dicho a Maury que se vaya para que nos quedemos solos.
Betty, Betty.
¿Cómo que me vaya?
¿Pero qué quieres, quedarte aquí de sojeta velas?
Pues anda como siempre. En cuanto os empecéis a dar el lote, me puedo ver la tele.
No, Betty.
No la hagas así. Siempre lo hacemos así.
Yo no sé a qué viene.
No sé a quién.
Tú eres mi tricudores.
Gracias. Gracias.
Bueno.
Eh... El vino.
Sí.
¿Y unas patatitas o algo?
Tienes.
¿Estáis todos bien? ¿Necesitáis algo?
Un cenicero.
Uy, no, eso no, porque aquí no se puede fumar.
Joder, con Europa ya no se puede fumar ni en las juntas de vecinos.
Lo siento. Enseguida empezamos, ¿eh?
Pero cogez canapés, comer, que están para comérselos, no para mirarlos.
Están buenísimos, ¿eh? Ahora vuelvo.
¿Qué canapés?
¿Se refiere a la mortadela?
Pues está buenísimo, ¿eh?
Le ha puesto hasta mantequilla y todo.
Pues es un hombre.
Yo no tengo hambre, yo.
Bueno, bueno, qué tensión hay en el ambiente.
Bueno, vamos a ver, que haya echado cuentas.
Si viene una inspección y tenemos que arreglar el ascensor,
la escalera, la pintura, las grietas, los extintores
y cambiar la caldera nos sale por unos 18.000 euros.
Tres millones de pesetas.
Ah, pues entre todos no es tanto.
No, tres millones de pesetas por piso.
Ay, Dios mío, ¿qué dice?
Pero cómo vamos a pagar eso?
Yo prefiero que se caiga el techo y nos mata a todos.
La culpa la tiene ese imbécil de presidente que tenemos.
¿Y tú qué? ¿No dices nada?
Sí, que me voy.
¿Pero cómo te vas ahí? ¿Dónde vas?
¿Hay que votar?
Siempre hay un tráfuga.
Para, para, para, para.
Si llegas ahora va a parecer que estás celoso.
Y no estás celoso, Mauri.
Que haga porque le dé la gana.
Pues que también es mi casa.
Y yo en mi casa puedo entrar y salir cuando quiera.
Mira, no pesquis muy pronto.
Mira, yo voy a bajar.
Además, matándome, que así está con menos.
Eso de ser abogado suena muy bonito, ¿no?
Al principio crees que vas a arreglar el mundo.
El mundo es una mierda.
Yo no tengo trabajo.
Él está tan poco.
Con mis padres es que ni me hablo.
Los hombres sois todos unos inmaduros.
Oye, que Benés se va a tener que ir.
Es que se encuentra mal, me lo ha dicho antes.
Bueno, bueno.
Bueno, qué pena.
Pues nada, quedamos otro día.
No, pero si no es para tanto.
Quédate un rato, mujer.
Ya estoy aquí.
Ya.
Perdonadme el retraso, pero...
Es que me he encontrado con mi exnovia
y me han montado un número.
¿Qué me dices?
Lo que oyes es que se ha puesto nerviosa
y ha tratado de cortarse las venas con el abono de transporte.
Muy desagradable.
¿No estabas en la junta?
No, yo no.
Creíamos que ya no venías.
Pues aquí estoy.
Belén no ha dejado de preguntar por ti.
Ah, sí.
Bueno, algo he preguntado.
No seas tímida, mujer.
Bueno.
Pues me voy a poner una copita.
Sí.
Eh...
¿Queréis más hielo, no?
Eh... yo sí.
Sí.
¿Va a poner hielo a mí?
Estamos todos muy nerviosos.
¿Y desde cuándo te gusta el whisky?
Desde que a ti te gustan las mujeres.
Ya verás ya.
Ya verás lo bien que lo vamos a pasar.
¿Han llegado todos?
Faltan los nuevos.
Tenen miedo.
¿Han visto que todos los vecinos me apoyan
y se han echado atrás?
Sí.
Yo no quería llegar a esta situación.
Paloma, bien lo sabes tú.
Sí.
¿Me han obligado?
Sí, cariño.
Venga.
¡Venga!
¡A triunfar!
¡Coraje!
¡Ole, mi presidente!
¿Qué os va a apostar?
Buenas tardes.
Bienvenidos todos.
Vamos a dar comienzo a la junta extraordinaria.
¡Faltan los nuevos!
Bueno, pero somos suficientes propietarios
para que la votación sea válida.
Así que vamos a empezar.
Apague su teléfono móvil y no fumen.
Para hablar, levanta la mano.
Y para insultar, también me la levantan.
Orden del día.
Punto primero.
Votación para...
Buenas noches.
Perdón por el retraso.
Hola, buenas noches.
Buenas noches.
Qué mona va esta chica siempre.
Continúo.
Punto primero.
Votación para ejercer la acción de cesación
y requerir formalmente al propietario del tercero A
para que detenga la actividad molesta,
insalubre y nociva que viene desarrollando en su vivienda
y que no se puede hacer.
Y por último,
que no se puede hacer.
Pero bueno, no veníamos a hablar de las obras.
Pues eso ha dicho.
Que vamos a votar todos para que paren las obras.
Qué mal se explica tu marido.
Lo hace a posta.
Para que no le entendamos.
Ya empezamos.
Queridos convicinos, como sabéis,
desde hace una semana tenemos unos nuevos vecinos
que han decidido echarle un pulso a esta comunidad.
Sin avisar a nadie,
han iniciado unas obras de recorrido.
Y, por último,
el primer día de la semana,
Sin avisar a nadie,
han iniciado unas obras de reforma
que nos molestan a todos
y que ponen en peligro la seguridad del edificio.
Eso es mentira.
Por favor, un respeto que está hablando el presidente.
Con la ley de propiedad horizontal en la mano,
os digo que si votamos a favor de que se pare las obras,
se paran las obras.
O eso, o vamos a los tribunales.
Así que vamos a votar.
Emilio, voy contando los votos.
Sí, señor presidente.
Votos a favor de que se pare la obra.
Uno.
Bueno, vamos a ver que creo que no me habéis entendido bien.
He dicho los que estén a favor,
a favor de que se pare las obras que levanten la mano.
Uno, uno.
Ya, ya, ya, ya lo veo.
Bueno, que os habéis quejado todos.
¿Nadie va a levantar la mano?
Hombre Vicenta, gracias.
Dos votos a favor.
No, no, ¿a qué dónde está el baño?
El baño está ahí al fondo, a la derecha.
Es por si luego tienes ganas.
Gracias.
Bueno, a ver, votos en contra.
Yo tengo dos votos, los recuerdo.
Uno, dos, tres, todos.
Bueno, yo no entiendo nada.
¿Se puede saber qué está pasando aquí?
Pobrecitos, pues tampoco molestan tanto.
Yo ya me había acostumbrado a los ruidos.
Yo no, pero la parabólica no me la toca a nadie.
O sea que os habéis vendido, ¿eh?
Habéis cedido al chantaje y las amenazas de aquella mujer.
¡Qué vergüenza! ¡Es indignante!
Lo que es indignante es que se le dé tanta importancia a nuestras obras.
Cuando me parece mucho más grave el estado del edificio o la mala gestión de la comunidad.
Eso está muy bien, pero suena a demagogia, porque no figura en el orden del día.
La chica tiene razón.
Las escaleras están fásal.
El otro día por poco me mato.
Y a mí el telefonillo me da calambre.
Ya nos dijeron que en la instalación eléctrica había que cambiarla.
Si el día menos pensado se incendia el edificio y morimos todos carbonizados,
si nos van a tener que identificar por los dientes.
Esto no tiene.
Bueno, vamos a ver, que eso ya lo hemos hablado, y es verdad que hay que hacer cosas,
pero es que ahora no hay dinero.
¿Dónde está?
En el nuevo coche que se han comprado.
¡Pero, oiga, señora!
Un momento, ¿se está dudando de mi honestidad?
Yo creo que sí.
¡Se está dudando!
¿Por qué no se contrata un administrador, eh?
Como hace todo el mundo.
A lo mejor usted no lleva bien las cuentas.
¡Chorizo!
Bueno, mamá.
En 12 años que llevo de presidente, jamás había oído nada parecido.
¡12 años!
Pero aquí no se elige presidente cada año.
¡Siempre va!
¡Toda la vida es!
Mi marido es el único que se presenta todos los años voluntario.
Ah, bueno, pues yo me ofrezco voluntarias.
¡Pues claro que sí!
¡Venga, venga!
A lo mejor lo que necesita la comunidad es un cambio.
¡Pues claro!
Que conste que yo no pienso dimitir, eh.
Yo creo sinceramente que mi labor ha sido...
¡Váyase, señor Cuesta, váyase!
Pero ¿cómo vamos a votar a esta chica si no la conocemos de nada?
Pues a mí se arregla en la escalera, yo te voto.
Bueno, yo también, a condición de dejar mi parabólica donde está, eso sí.
No, pero lo que hay que hacer es poner una para todos en la azotea, que es más barato.
Y yo llamo a la empresa de mi padre y nos pintan el edificio por la mitad de precio.
¡Pues deja de escuchar!
¡Ya está!
¡Orden!
¡Se suspende la Junta!
¿Qué?
¿Por qué no empezamos a votar a la chica?
Porque no figura en el orden del día.
¡Ahora!
¡Se suspende la Junta!
¡No hay ruegos ni preguntas!
¡Siempre hay ruegos y preguntas!
¡Buena todo el mundo!
¡Se te acabó el chorrifeo!
¡No te preocupes de nada, Juan!
¡Tú no te preocupes de nada!
Bueno, ha ido bien, ¿no, señor presidente?
Es que el problema de Fernando con las mujeres es que es muy tímido, ¿sabes?
Muy inseguro.
No sabe bien lo que quiere, ¿verdad?
¿Podemos dejar de hablar de mí, por favor?
No, a mí me pasa lo mismo.
Pero es porque todavía no he encontrado al hombre del mundo.
¿No?
No, no, no.
Es que todavía no he encontrado al hombre de mi vida.
Mira que lo busca, ¿eh?
¡Vamos todos los días!
No, vea, verdad que Fernando no le echa huevos.
O sea, oye la palabra compromiso y sale corriendo.
Y el hombre... yo me temo.
¿Y va a acabar muy solito?
¿Estás con alguien ahora?
Algo hay.
Sí, algo hay.
Lo que no sabemos es lo que va a durar.
Sí, porque es que me está empezando a agobiar un poco.
Uy, esas son las peores.
A Belén siempre la dejan por eso.
Voy a poner una copita.
Sí, tengo las manos ocupadas.
Si te agobian, lo mejor es que la dejes.
Oye, chipe, perdona, que eso de dejar no es tan fácil.
Oye, déjala, déjala, no...
Es una chica estupenda, no...
Es que este...
Tú cuentas lo que te da la gana nada más, ¿eh?
Sí, pero no creo que a ellas les interese mi vida personal.
Sí, sí que nos interesa, claro que sí.
Bueno, pues llegados a este punto,
no me queda más remedio que deciros...
que nos hemos quedado sin hielo.
Nosotras tenemos en casa.
¿Será por hielo?
Lo que pasa es que se ha hecho un poco tarde, yo mañana trabajo.
Ya que no tienen tiempo de trabajo, si tienen hielo,
acaban de empezar, vamos, si acaban de empezar...
¡Venga, vamos!
Bueno...
¡Ran, ran, ran!
¡Esa música!
¡Shh!
¡Que no es casera!
Vamos por el ascensor.
¡Pero, pero, pero!
¿Para qué vamos a subir a por hielo?
Se lo pedimos a estas que tienen de todo.
¡No! ¡Tío, que son más de las 12!
¿Pero quién será a estas horas?
Vicente, ¡cuidado con la larga!
¡Vamos, vamos!
¡Tira, corre, corre!
¡Cállate, dale, dale!
¿Ves? ¡Marco los números y no se calla!
¡Ese señor me lo ha puntado mal!
Déjame a mí.
¡A la, a la cama!
¡Veras cómo lo haya roto!
Parece que tardan.
Pues sí.
¿A qué no sabes una cosa?
Mira, mira, Alicia, me lo he pasado muy bien.
Me pareces una chica estupenda.
Pero es que yo ahora no quiero nada.
Estoy pasando una etapa personal un poco complicada.
Yo creo que lo mejor sería que fuéramos solo amigos.
Ah.
No, te iba a decir que es algo en esta revista.
Anunciando barritas de Muesli.
¿Esas energéticas?
Sí.
Están muy ricas.
A mí no me gustan.
Oye, que me veas subir, que tú te queras acostar.
Sí.
Bueno, que...
Nada, que me lo he pasado muy bien.
Que cuando quieras podemos volver a vernos.
Ya, ya me lo has dicho antes.
Bueno. Bueno.
Sorpresa.
Traemos una botella de tequila y los bandes éxitos de George Yard.
Me siento, no me ha dado tiempo a esconderlo.
¡El chiringuito!
Yo voy a dormir. No hagáis mucho ruido, por favor.
Bueno, yo también me voy, que estoy muy cansada.
¿Pero qué es esto? ¿La ruta del muermo?
Es la primera vez que se va a dormir antes que yo.
Pero hay que celebrarlo.
Y tanto.
El chiringuito.
¿Tienes ligón para las margaritas?
No, pero se lo pedimos a la vecina.
¡No, Mauri!
¿Qué le pasa a papá?
Nada, cariño, está disgustado.
Ha tenido un mal día.
¿Por qué no lo rematamos? Para que no siga sufriendo.
No digas burradas. Venga, a la cama.
A la, volver a la cama. Venga, los dos.
Juan, ¿necesitas algo?
He hecho el ridículo.
No, mi amor. Venga, vamos a la cama.
Me han perdido el respeto, Paloma.
¿Qué no? ¿Qué sí?
Si aquí, menos tus hijos, todos te respetan mucho.
Me gusta ser presidente.
Pero si lo vas a seguir siendo. ¿Sí, cómo?
Pues yo me encargo de ello, tú no te preocupes.
No sé, ¿qué vas a hacer?
Pues bueno, tú no sabes de lo que yo soy capaz de hacer por amor.
Tú me quieres, ¿verdad, Paloma? Claro que te quiero.
Te idolatro, eres el hombre de mi vida.
Y yo te adoro y te deseo.
Y no sabes la de cosas que he pensado
para seguir siendo presidente tú y presidenta yo.
Pues a mí me gustaba eso de tener alarma.
Me sentía segura.
Pues a partir de ahora, si quieres sentirte segura,
te pones una compresa con alas.
¿Y si nos entran los ladrones?
Pues que nos maten, pero en silencio.
Oye, que estaba leyendo.
¿Puedo pasar?
Ay, no, es que estaba leyendo esto, ¿sabes?
Belén, estoy pillada.
Mira, mañana salimos por ahí,
te ligas otro chaval y ya está, se te olvida.
Fácil.
A lo mejor no le tenía que haber besado.
¿Has besado?
¿Y te has respondido?
Todavía no.
Ah, amiga.
Yo creo que es cuestión de darle tiempo.
Sí, yo creo que sí que va a ser el tiempo, eso es lo que...
Sí, va a ser eso, ¿eh?
Bueno, venga, hasta mañana, ¿eh?
Qué sonrisa tiene.
Es más mono.
Qué mono es.
Qué te gusta a ti, ¿eh? Sí.
¿Qué tal en la junta? ¿Qué ha pasado?
¿Qué ha pasado?
Que me querían hacer presidente.
Como me ven, que tengo coco.
¿Y tú qué les has dicho?
Que le iba a decir que no, si no pagan ni un duro.
¿Qué te iba a decir si pusieras aquí unas máquinas,
unos recreativos, un algo?
Esto es un videoclub.
Bueno, es que...
Es un videoclub.
Bueno, pues, no sé, ¿debemos una película?
Primero tienes que hacer sócita, además, estoy cerrando, Emilio.
Pero qué videoclub, están todas las cajas vacías.
Las cintas las tengo yo ahí, para que no me la roben.
Esto es una tapadera para vender lejías.
¿Me puedes dejar en paz? Tengo que hacer caja.
No hace falta que te pongas así, te estoy dando consejos de amigo
porque les veo a los videoclubs que les falta vida.
Y aquí no entra nadie.
¿No entra nadie? Ha entrado mucha gente.
No te engañes, Paquito, yo llevo dos horas y no ha entrado ni Dios.
Porque le falta esto una poquita de vida.
Aquí un billet, unos recreativos allí, no sé, un algo.
Una piscina, ¿no? Y sombrillas.
No, no, una piscina no, pero lo que tú quieras.
¿Qué te iba a decir? ¿Y las películas porno?
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva, aquí no, aquí no.