Sous-titres : Atresmedia
"Ici, personne ne peut vivre ici,
pas ici, pas ici."
-Vicenta ! Allez, ça commence maintenant.
-Non, je vais me coucher.
J'ai des ardeurs...
-Normal, tu es célibataire depuis toujours.
-Brûlures d'estomac.
Pourquoi me rappelles-tu toujours
que je ne me suis pas mariée ? J'ai décidé...
...en attendant l'homme de ma vie.
-Cela semble prendre du temps.
-Je n'ai pas besoin d'un homme, pas comme toi, depuis que Manolo t'a quittée.
Je n'ai pas besoin d'un homme, pas comme toi, depuis que Manolo t'a quittée...
...vous êtes amer.
-Non, j'étais amer avant.
Papa était responsable de tout.
-Pourquoi ?
-Si je dis 11 heures, il est 11 heures.
Pourquoi cet enfant n'écoute-t-il jamais ?
Appelez-la sur son portable.
-Mais elle ne décroche pas.
Nous lui en achetons un et elle l'éteint.
Mon fils, si je te dis à 11 heures,
Que comprend-tu ?
-A 11 heures, c'est ça ?
-Cet enfant deviendra quelque chose de grand
un jour.
-Elle a dû être un peu en retard.
Elle est jeune, elle a 17 ans.
Aime s'amuser et sortir avec des
avec des garçons. Quand j'étais...
...votre âge...
Vous verrez quand je reviendrai.
Alicia, on y va ?
Je veux rencontrer des gars quand...
...Ils ne sont pas encore ivres.
Je suis là.
Allons-y.
Tu sors comme ça ?
-Oui.
-Je ne sors pas.
Tu me fais toujours la même chose.
-Allez, ma chère ! Si ils te parlent toujours
-Pour me demander ton prénom.
C'est humiliant !
Pourquoi es-tu si négatif ?
-Parce que je ne suis plus d'humeur à le faire,
J'ai presque 30 ans.
Je n'ai pas de maison, pas de voiture... rien !
Combien de temps allons-nous nous comporter
comme si nous avions 16 ans ?
-On y va ?
Allons-y.
C'est la dernière fois que je sors.
Oui.
-Je suis sérieux, le dernier.
-D'accord.
-Tu me fais toujours la même chose.
Où iront-ils à cette heure de la journée ?
De quoi te préoccupez-tu ?
Ces deux-là se couchent plus tard
que Batman. Si seulement j'avais su,
Je ne leur loue pas l'appartement.
-Béatriz, je garde l'enfant.
Le dimanche, tu l'emménera avec toi.
-Avec la voiture !
-J'ai aussi le droit de profiter de mon fils.
-Dites oui !
-Je vais boire un verre.
-Et l'enfant ?
Mais, mère, où je vais...
...Ou ils l'ont laissé entrer.
-Vous plaisantez...
-Pourquoi ne pas aller à Ibiza
en ferry ?
Parce qu'on va le week-end.
-Je ne peux pas prendre l'avion,
Fernando, je ne peux pas.
Mauri, Ibiza est la porte à côté.
C'est 40 minutes.
-Assez pour s'écraser.
L'avion est le moyen de transport le plus sûr
qui existe.
La pire chose qui puisse arriver
est de perdre la valise.
-D'abord ils me tuent
et ensuite ils perdent ma valise.
Eh bien, je ne mettrai pas cette chemise
c'est trop cher.
-Tout est un drame.
Je ne pouvais pas y aller, c'était impossible.
OK, je te rappelle.
Natalia, as-tu vu l'heure qu'il est ?
Tu n'as rien à dire ?
Natalia !
(Une porte est claquée)
-Dans ta chambre punie !
Et ne sort pas !
-Ne sois pas si dur avec elle.
-Celle-là ne me connaît pas.
(CHANSON) Il n'y a pas moyen de vivre ici.
C'est comme ça tous les jours, je ne pouvais pas
l'imaginer en arrivant ici.
Je cherchais juste quelque chose de normal.
Je me réveille tous les jours au milieu de...
...d'un ouragan.
Il n'y a pas moyen de vivre ici.
La maison au-dessus de moi s'effondre,
le portier est introuvable.
Les voisins observent et écoutent,
Je ne supporte pas cet endroit.
Mettre dans un shaker...
...Un train, un tremblement de terre
et un volcan,
et vous aurez cette échelle.
Il n'y a pas moyen de vivre ici.
Lucia, peux-tu ouvrir la porte ?
C'est juste que c'est lourd.
-Je sais que c'est lourd, mais tu n'es pas le seul
à être chargé.
-Pourquoi ne pas essayer la clé ?
-Le concierge était censé me les donner.
Tu vois le concierge ?
Appele un voisin et qu'il ouvre.
-tu as promis d'être de bonne humeur
pendant le déménagement.
-Si je suis de bonne humeur. Je ne saute pas
de joie parce que la télévision est lourde.
-Oui ?
-Bonjour, nous ne trouvons pas le concierge.
Pourquoi penses-tu que ce connard
est dans ma maison ?
-Mais... Pouvez-vous ouvrir
la porte ?
-Non, je ne m'ouvre pas aux étrangers.
Quelle impolitesse, n'est-ce pas ?
Appelle quelqu'un d'autre.
Pourquoi ne le posez-vous pas ?
-Parce qu'il faut le reprendre.
-Tu me dis ?
-Bonjour, je suis la nouvelle voisine....
Non merci, nous ne voulons rien.
Mais attendez...
Ne leurs ouvre pas, Marisa,
- Je ne sais pas qui ils sont.
(IRONIQUE) - Ce sont de gentils voisins,
Je pense que nous avons réussi.
Il y aura bien quelqu'un pour nous ouvrir, n'est-ce pas ?
Je ne crois pas.
Accrochez-vous, madame !
(On sonne à la porte)
Mais il n'est que 12 heures.
Belén, tu es réveillée ?
Non.
Ils sont au téléphone.
-Tu ne dis rien ?
Mais qui est-ce ?
-Tes menstruations.
Qu'est-ce que vous me dites ?
-Je ne vais pas me lever.
Je ne sais plus où appeler.
Eh bien, ça suffit.
Regarde ce que je fais.
Si quelqu'un ne m'ouvre pas la porte...
Qu'vas-tu faire ?
Je ne sais pas, mais il faudra bien faire quelque chose.
L'hiver approche.
-Bonjour.
-Merci beaucoup, Madame.
Si seulement ma petite amie n'était pas là,
je vous embrasserais sur la bouche.
-Je vous demande pardon ?
Ne l'écoutez pas.
Nous sommes nouveaux et nous n'avons toujours pas de clé
et personne ne veut nous ouvrir la porte.
-Et Emilio, le concierge ?
-Qui a tué Kennedy ?
où est le concierge... ?
Je suis en train de monter.
Enchanté, madame.
-Entrez, je vous accompagne.
Je m'appelle Vicenta
et voici Valentin.
-Enchantée, je suis Lucía
et voici Roberto.
Qu'est-ce que je vous ai dit ?
Voici les clés.
Emilio les laisse toujours
au même endroit.
-Alors tout le monde peut les prendre.
Non, seulement ceux qui le savent.
Ucia, tu peux m'ouvrir ?
-Non, non, c'est interdit...
...Utilisez l'ascenseur pour monter.
Il vaut mieux prendre les escaliers.
-Comment ?
-Nous ne l'utilisons que pour descendre.
Il tombe souvent en panne.
Je pense qu'ils veulent le changer.
-Qu'ils le changent, j'attends ici.
Allons, chéri, il n'y a que trois étages.
-Ah, seulement trois ! Si ce n'est que trois
étages, d'accord.
Vous allez adorer les gens dans le bâtiment,
nous sommes tous très jeunes.
Je vis ici, au premier A
avec ma sœur. Voulez-vous faire sa connaissance ?
-Nous aimerions bien, mais ce sera pour
une autre fois.
-Marisa, sors un instant !
-Mais tu n'allais pas faire des courses ?
-Ce sont les nouveaux voisins...
...du troisième.
-Ce qui manquait, plus de jeunes.
Vous êtes mariés, n'est-ce pas ?
-Pas encore, mais nous sommes sur le point de le faire.
-Ah, oui ?
Donne-moi le panier, je vais faire les courses moi-même.
Enchanté de vous rencontrer, hein ?
-Moi de même.
-Ne l'écoute pas, c'est une blagueuse.
-Allez, Mauri, s'il te plaît,
nous ratons l'avion.
Nous allons à Ibiza en avion,
Je suis très heureux.
Pardonnez-lui, il a pris...
...Un valium et il devient hystérique.
-Fernando, ce sont les nouveaux...
...Voisins du troisième.
Dialgo.
-Au secours !
-Bienvenue, je suis Fernando....
...et voici Mauri. Et nous partons
parce que nous ne sommes pas arrivé. A lundi.
-Tu donnes les clés à Emilio ?
Il doit nourrir Versace.
-Qui est Versace ?
-Mon animal de compagnie, un lapin nain.
-Maurizio !
-J'arrive ! Si ça va avec la hâte....
Eh bien, pouvons-nous continuer
l'ascension ?
Ce sont nos voisins
d'en face. Ma sœur dit...
...ils sont gays, mais je pense
qu'ils sont homosexuels.
-De nos jours, on ne sait plus.
-Jamais, mon enfant.
Maintenant, vous aller faire
la connasissance de Concha.
Je dis cela parce qu'elle regarde
par le judas.
-Je ne regarde pas par le judas,
mais vous aimez les scandales...
Qui sont-ils ?
-Les nouveaux voisins ; ils ne sont pas...
...Mariés, mais ils vont se marier.
-Enchantée.
Nous sommes en visite officielle
au bâtiment.
-Bonjour.
Attention avec ça.
C'est comme jouer à la Play,
nous avons passé un autre écran.
De nouveaux voisins, n'est-ce pas ?
Je m'appelle Paloma et voici mon mari.
-Je m'appelle Juan Cuesta, le président.
Bienvenue.
Une bonne télévision, ça doit coûter cher.
-Merci de me le rappeler.
Je pensais la lâcher.
Attends, je vais t'aider.
Allez, fais attention,
Ne vivons pas une expérience désagréable.
-Allez, ces gars doivent être
être impatients de s'installer.
-Je vais monter et partir bientôt,
j'ai beaucoup à faire.
-Oui, regarder la télévision.
S'il vous plaît, si le concierge apparaît,
veuillez lever la main.
-Merci beaucoup pour tout.
-Il n'y a pas de quoi.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit...
-Nous sommes une grande famille.
-Tu vas devoir peindre.
-Allez, viens...
-C'est bien ce que je t'avais dit.
Cette histoire de câble,
mon garçon.
-Je ne les aime pas, je ne sais pas pourquoi,
mais je ne les aime pas du tout.
-Et vous aimez quelqu'un ?
-Je vous le dis, ils ne se marient pas.
Et l'appartement, ils l'ont acheté
moitié-moitié ?
-Je ne lui ai pas demandé.
-Mal fait.
-Pour autant qu'ils paient les frais communautaires....
Qu'en penses-tu ?
On le peint, on répare le sol,
on change la salle de bain...
on met des halogènes
et il est comme neuf, n'est-ce pas ?
-J'était si bien
avec mes parents...
-Quoi ?
-Non, c'est trop lumineux.
-C'est vrai ?tu as vu la chambre ?
-La chambre à coucher ?
Non, je ne l'ai pas vue.
Et celui-là, qui est-ce ?
-Le concierge.
Hé, réveillez-vous !
Bonjour, comment allez-vous ?
-D'accord, vous vous souvenez de moi ?
C'est nous sommes ceux des clés.
-Oui, je suis désolé, mais je suis venu réparer
quelques fiches et j'ai eu des vertiges.
Coiffes-toi, quelqu'un  t'a donné
une décharge électrique.
D'ailleurs, on vous a déjà apporté
le lit.
-Et comment c'était ?
-Un peu difficile, en fait.
Mais dès que l'on roule un peu,
il va très bien aller.
J'ai enlevé le plastique moi-même,
parce qu'il fait si chaud...
Je vous laisse, j'ai beaucoup à faire.
Si vous avez besoin de moi, vous savez...
...où me trouver.
A plus tard.
-Au revoir.
Bien...
-Bien...
-On nettoie ?
-Oui.
Asseyez-vous tout de suite, on mange.
-Je n'ai pas faim.
De toute façon, tu vas manger.
Natalia ! Que fait cette fille ?
Juan, fais-moi de la place.
-Encore des lentilles ?
-Oui, encore.
Natalia, je ne t'appelle plus.
-Je suis là, tu es lourd.
Pourquoi mangeons-nous si tôt ?
Quand est-ce qu'ils s'installent
ceux du troisième ?
-Les lentilles ? Je ne mange pas.
-Tu t'assieds.
Je ne sais pas, je ne leur ai pas parlé.
Souviens-toi comment ils sont partis....
...£ le portail ceux qui sont partis.
Posez votre téléphone portable pendant que vous mangez.
-Je ne mange pas.
-Chez Dani, on mange à trois heures.
Puis je dis à Emilio de me faire savoir
quand le déménagement arrivera.
-Si vous allez être intimidé à partir de maintenant ?
Non, personne ne va me toréer.
Natalia !
Papa, il te fait une corrida.
-Arrêtez de jouer avec le pain.
-L'important, c'est que le nouveau...
...eS qu'ils sont des gens éduqués
et de bons voisins comme nous.
-Dani a toujours de la pizza.
-Tu vas te taire ?
Natalia...
-Bonjour !
Tu as vu comme c'est bon ?
Je vais préparer quelque chose.
Pourquoi vous levez-vous toujours
de bonne humeur ?
J'ai bien dormi, je suis heureux.
Aujourd'hui, je suis heureux.
Vous ressemblez à une publicité pour des serviettes hygiéniques.
-En plus, on a un plan pour ce soir.
-Tu ne crois pas qu'au lieu de sortir...
...pour chercher des hommes devons-nous sortir
pour chercher du travail ?
-Raoul va vous amener un ami
Tu tomberas des nues quand tu le verras.
Sportif, 1,90, 35...
Et en plus, il est médecin.
-Au moins, vous pouvez me prescrire
quelque chose pour la gueule de bois.
-Il ne rentre pas !
Le canapé ne rentre pas !
-Tu le remontes un peu.
C'est juste que c'est plus lourd...
...que le Christ de la Grande Puissance,...
-Pour un jour que je frotte, en me déplaçant.
Hé, vous, la propagande dans les boîtes aux lettres !
boîtes aux lettres ! Tu verras le jour où je t'attraperai,
dégoûtant.
-Hé, attendez une minute, attendez une minute !
Je suis Juan Cuesta, le président.
Que se passe-t-il ici ?
C'est moi qui ai dit qu'il n'y entrait pas.
Et ils sont là jusqu'à ce qu'ils se brisent....
...É lift.
Il est interdit d'utiliser ...
...l'ascenseur comme un monte-charge.
C'est pour soulever le canapé.
Vous ne pouvez pas l'emmener là-haut !
Selon les statuts...
-Bon, d'accord...
Nous montons les escaliers et c'est tout.
Mais qu'est-ce que ça dit ? Ils ne peuvent pas,
ils vont se décoller du mur.
Et la balustrade et les marches....
-Je dois être soulevé par une grue.
Le client nous a dit qu'il n'était pas nécessaire
nécessaire.
Eh bien, c'est nécessaire.
-Laisser le client réfléchir.
-Remettez ça dans le camion.
Qui est ce casse-couilles ?
-Je suis Juan Cuesta, Président de la Communauté.
de la Communauté, vous n'entendez pas ?
Le président du gouvernement, c'est vous.
-Qui vous a insulté.
(TOUS DISCUTENT)
-C'est moi, Concha !
-Non, Concha, non, pour l'amour de Dieu.
Comment pouvez-vous avoir ceci pour moi ?
Bonjour, comment allez-vous ?
-Je viens pour que tu me donnes
le loyer, que vous devriez...
...on me l'a donné hier soir.
Attendez une minute...
Ça sent l'homme ici.
Vous savez qu'il vous est interdit...
...de faire monter les hommes à la maison.
-Vous savez que nous ne montons jamais personne.
-Jamais.
-Je ne suis pas dupe.
Allez, le loyer.
Prenez-le, et rappelez-vous que le...
...Javadora ne tourne pas.
A quoi sert-il...
Tu me donnes toujours des petites notes.
Non, pour l'amour de Dieu, comptez-les.
-Bien sûr que je vais le dire,
mais dans ma maison.
Et nettoyez ça, bande de salopes !
A plus tard, hein ?
-Au revoir, ma chérie.
-Au revoir.
Espérons qu'il ne le comptera pas.
Hier, j'ai pris 50 euros pour des boissons.
Ah, très bien...
-C'est ici que le canapé va rester !
Montons les cartons à l'étage.
Faites-le sortir maintenant !
Qu'est-ce que tu fais ?
-Le portier ?
-Non, j'aime bien frotter les portes.
-Putain, t'es bizarre, mec.
-Bien sûr que je suis le portier.
Qu'est-ce que tu veux ?
-Je suis Paco, le nouveau vendeur...
...du vidéoclub. Je m'ennuie.
Si tu entres là-dedans, je te tue.
-D'accord, d'accord...
En fait, je suis réalisateur de films.
Cet emploi est temporaire.
-Oui, j'ai été mannequin pour Calvin Klein,
mais j'en ai eu assez de montrer mon cul.
-Non et non !
Chaque locataire doit informer la
à la communauté la date et l'heure...
...du déménagement, et ils n'ont rien dit.
rien, donc ça va aller au camion.
Faites-moi une faveur !
-S'il ne se tait pas, je vais le frapper....
...Il a baisé le Pokémon...
Comment m'a-t-il appelé ?
Facile, mon pote, laisse-le tranquille.
-Ton partenaire est plutôt cool, hein ?
-Allez, il faut manger
et tu dois mettre de l'essence dans le moteur.
Cet après-midi, nous terminons le travail.
-Cela ne peut pas rester ici !
Hey !
Le samedi après-midi...
...Ou nous travaillons, n'est-ce pas ?
-Allez, petit, on y va.
Où vont-ils ?
Ça ne peut pas rester ici !
Emilio, organise un peu tout ça
parce que c'est une honte.
Et faites-moi savoir dès qu'ils reviennent.
Ils ne savent pas qui je suis.
-Je vais prendre le "brun" maintenant.
Je quitte ce travail...
...Parce que j'en ai marre.
Allez, regarde !
Voici un "sans fil"...
Je prends celui-là.
-Vous allez le voler ?
Non, ils l'ont perdu...
...les déménageurs.
-Quels fils de pute, mec.
Je vous le dis.
-Je vais prendre ça.
-Si c'est une photo de la fille ....
On dirait que j'ai une petite amie.
-Ah ! c'est vrai.
Y aura-t-il une photo de celle-ci
seins nus ?
Je ne sais pas, voyons voir...
-Il n'y a que des livres ici.
-Bonjour.
-Macho... qui est-ce ?
-Une déesse, une couverture
d'Interviú en mouvement,
un phénomène... Je ne sais pas ce que c'est,
mais ça me rend très malade.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Doña Marisa, pouvez-vous marcher sur....
...je fais la vaisselle ?
Il était temps.
-Comment vont les choses ?
Qu'est-ce qui te préoccupe ?
-C'est aussi vrai.
-Oh mon Dieu, pas d'ascenseur.
Vous vous débrouillez bien avec le portail.
Je vais parler au Président,
qu'il va vous ouvrir un bureau de tabac.
-Un bureau de tabac ?
-Oui.
-Pour quoi faire ?
-Pour que tu fumes.
-Elle est très sexy. Vit-elle seule ?
Pas celle-là, avec la soeur.
Non, mec, celle avec la mini-jupe.
Non, il vit avec Belén, l'amie laide typique qui ne mange pas...
typique qui ne mange pas...
...UÑa rosca, elle est toute la journée
amer.
Bethléem...
Un autre Bethléem, qui n'est pas ce Bethléem.
Comment vas-tu, Belén ?
-Très bien.
Rien de tel qu'un bon compliment
pour égayer la journée.
-Imbécile ! Les hommes !
Travaillez-vous ici depuis longtemps ?
-Sept ans.
-Miraculeux.
Oui, c'est vrai.
-Chérie, je ne pense pas qu'il sorte.
C'est le dessin de la tuile.
Avez-vous terminé ?
-Oui, j'en ai eu jusqu'aux couilles.
Pourquoi ne pas aller chercher quelque chose à manger ?
-Et si les déménageurs arrivent ?
-Oh, le déménagement !
Je l'avais oublié.
Je préférerais qu'ils ne viennent pas.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu as été négatif toute la journée.
Non, c'est juste que j'ai faim, mais je trempe la balleta dans la fée et ça passe.
la balleta dans Fairy et ça s'en va.
Vous n'avez pas l'air d'être impatient
de vivre ensemble.
-J'ai vraiment hâte d'y être,
C'est juste que ça craint !
-J'ai aussi très bien vécu avec mes parents.
avec mes parents.
Pourquoi avez-vous demandé à votre père d'acheter l'appartement ?
d'acheter l'appartement ?
-Avant de nous marier, nous devrions voir
si nous sommes compatibles.
-Avant quoi ?
-Eh bien, écoutez, je vais acheter...
...quelque chose à manger.
Et je vais prendre un bain.
Avons-nous du gel ?
-Nous avons Fairy.
Bonjour, comment allez-vous ?
-Bonjour.
-Comment se passe le déménagement ?
-Très bien, merci.
Et où allez-vous ?
-Acheter des choses dont nous avons besoin.
Il se trouve que j'ai tout.
-Non, merci, comme ça je prends l'air.
Entrez et je vous ferai visiter.
-Non, vraiment...
-Venez, si vous le voulez bien.
Venez à l'intérieur.
-Juste pour un moment, hein ?
Asseyez-vous sur ce canapé,
qui est en cuir.
Eh bien, je suis ravie...
...que vous êtes ici.
-Ici.
-Vous allez me payer pour des tuyaux ?
...avec UN billet de 50 euros ?
-Eh bien, des tuyaux et une sucette.
-Allez, je vais chercher de la monnaie.
Gardez un oeil sur ça pour moi.
Mais dépêchez-vous,
j'ai beaucoup à faire,
-Bonjour, bonjour. Comment allez-vous ?
-Cunt ! Mais bon...
Vous êtes la Parlita !
Non, je pense que vous êtes confus.
-Oui, tu as fait ton service militaire avec moi
le service militaire à Cáceres. Je m'appelle Emilio.
-Je n'ai pas fait de service militaire. Je suis
insoumis, je n'ai jamais fait le service militaire.
-Nous avons eu quelques altercations
dans la caserne,
mais nous nous pardonnerons mutuellement, n'est-ce pas ?
Je sais ce qui se passe, je vous rappelle quelque chose, je pense à des films.
quelque chose, je pense aux films.
-Je suis désolé de vous voir oublier
de vieilles amitiés, mais...
Comment puis-je vous aider ?
-Je suis à la recherche d'un film...
...de Robert Aldrich,
"L'Empereur du Nord".
-Si elle est sale, je la trouverai.
-Ils sont tous sales tout le temps,
mais ce n'est pas très sale.
-Le voilà, Santiago Segura !
Où est Paco ?
J'ai un film pour vous.
Attendez une minute, vous êtes pressé.
-Bonjour.
-Torrente 2", plus faible que le premier, hein ?
plus faible que le premier, hein ?
(Rires) - Comme c'est drôle !
Ma fille, ta mère ne t'a pas dit...
...Que "si en parlant on ne doit pas plaire, il vaut mieux se taire" ?
plaire, il vaut mieux se taire" ?
Saviez-vous que "Mortadelo y Filemón" ?
vous bat au box-office ?
-C'est un fait intéressant, je l'étais
Je voulais savoir quelque chose comme ça.
Mais, chère petite, il a dépassé
au box-office car les billets...
...Ils sont plus chers à cause de l'euro.
Mais en spectateurs,
"Torrente 2" est le premier.
-Je pense que vous vous trompez,
car en termes de spectateurs, le meilleur
est celui des "Autres".
Mais cela a été filmé en anglais,
donc ça ne marche pas.
Ils avaient Nicole Kidman
et j'avais Gabino Diego.
Allez-vous rester ici longtemps ?
Ce serait bien si vous pouviez vous donner...
...Un tour et vous vous aérez
votre cerveau.
Je ne trouve pas de monnaie, mec.
Merde, Santiago Segura !
Qu'est-ce qu'il y a ?
-Quoi de neuf, mec ?
Ce type est-il célèbre ?
-Beaucoup.
-Puisque vous ne pouvez pas m'aider,
je reviendrai un autre jour.
-Non !
Parlita, tu pourrais me présenter....
...Belén Esteban, que j'aime bien.
-Oui, oui... Comme je suis célèbre,
Je connais toutes les célébrités.
Belén Esteban, Rocío Jurado...
Je vais vous la présenter.
Le Parlita ne vous a jamais fait défaut ?
-Tu vois à quoi tu ressembles ?
-Bien sûr !
Vous souvenez-vous ? Le nombre de garitas
que nous avons sucé ensemble.
-Vous ne m'avez pas trompé.
-Je suis réalisateur de films.
Nous étions peu nombreux et c'est grand-mère qui nous a mis au monde.
-Je vais vous montrer mes courts métrages.
Oui, est-ce nécessaire ?
-Ils sont très bons.
-Je t'attends ici, je ne bouge pas.
-D'accord !
-Je me souviens du lieutenant Linares...
-Qu'il envoie le short ici.
Au revoir, très bien.
-N'oubliez pas Bethléem.
Parlita, champion !
Il a toujours été formidable.
-Il est parti ?
-Oui, j'étais pressé.
Ici, appelez-le ici.
-C'est parti !
Comment avez-vous dit qu'il s'appelait ?
-Santiago Segura.
-C'est le Parlita, mais il est devenu célèbre et a changé...
célèbre et a changé...
...le nom.
Allez, donnez-moi les tuyaux.
(On entend des bulles)
Décidez-vous maintenant qu'il me reste
quatre portails.
-Je ne sais pas. Celui sur "L'accordeur de piano", de quoi s'agit-il ?
de quoi s'agit-il ?
-Eh bien, de la part d'un accordeur de piano.
Et qu'est-ce qu'il a ?
Il aura une vie, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas, lisez-le et vous verrez.
-Quelles sont les autres offres que vous avez
ce mois-ci ?
-Une collection de vidéos de Jackie
Chan et Ufito le dinosaure.
-Maintenant, vous m'avez vraiment rendu la tâche difficile.
difficile.
Avez-vous lu le rapport du mois dernier ?
du mois dernier ?
-Je suis trop paresseux pour lire.
Et pourquoi devient-on membre... ?
...du Cercle ?
-Pour vous rendre service.
Papa, ne m'énerve pas parce que je pars tout de suite.
tout de suite.
Ne menace pas ton père.
Ne faisons qu'une chose,
Je vous laisse le catalogue.
Vous le regardez, vous y réfléchissez et demain...
...je recommence. D'accord ?
Pardonnez-moi, je suis si tendue.
-Assez de baisers.
Et appelle ta mère, salaud.
-C'est vrai. Ne soyez pas pénible
avec les voisins,
que le "brun" me tombe dessus par la suite.
-Ne soyez pas en retard.
Non.
Sois gentil avec les autres enfants.
Arrête de faire des bêtises. Maman, j'y vais.
-Mais tu sors encore, fiston ?
Je plaisante.
Quand dormez-vous ?
-Au bureau. Je suis en retard, ça me tue.
Qui rencontrez-vous ?
-Avec un ami.
-Je n'aime pas ça.
-Je n'aime pas ça non plus,
mais l'autre m'a fait faux bond.
Il est clair que je suis superflu
dans cette maison.
(On sonne à la porte)
-Putain, le mouvement.
Bonjour.
-Bonjour.
Vous n'êtes pas Ciriaco Cánovas.
-Eh bien, non. Vous l'êtes ?
-Évidemment, moi non plus.
-Oui, je veux dire... qui est-ce ?
Du cercle des lecteurs. Je venais
vous apporter la commande de ce mois.
Ce Ciriaco a dû déménager ;
car nous venons d'acheter la maison.
Je sais. Et vous n'êtes pas intéressé
à rejoindre le Cercle, bien sûr.
-Je ne sais pas. Ça te dérange si j'y réfléchis avec plus de vêtements ?
avec plus de vêtements ?
Non, par Dieu, je reviendrai un autre jour.
Maintenant, il faut chercher Ciriaco,
qui sait qui sait
où il est allé.
-Téton.
Je n'arrive pas à y croire.
-Alicia ! Alicia, dépêche-toi,
c'est la première fois en deux ans
qu'un oncle m'attend. Alicia !
Allez, femme.
-Vous aimez ces chaussures ?
-Non, mais nous n'avons pas le temps.
-Bonjour.
Comment cela se passe-t-il ?
C'est un signe :
la nuit est prometteuse.
-Je suis le nouveau voisin.
-An !
Et qu'est-ce que tu essaies de faire, qu'ils te nomment
président de la communauté ?
-Je vote pour vous.
-Non, voyons voir,
ma porte est fermée à clé en ce moment et je n'ai pas
et je n'ai pas de clés sur moi.
Je prenais un bain et...
-¿Y... ?
Et j'ai laissé le robinet ouvert.
-Nous avons tous des problèmes.
A plus tard.
Voulez-vous entrer et téléphoner ou quelque chose comme ça ?
-Vous, dès que vous voyez un homme dans sa robe, vous voulez le faire entrer dans la maison.
vous voulez le faire entrer dans la maison.
-Vous avez de la chance. Bonne chance.
A plus tard.
Qu'est-ce qui se passe, petits coquins ?
Vous partez à la chasse ?
-Un garçon vous cherche
en portant une serviette.
-Pour moi ? Pas du tout. Vous avez fait une erreur
vous, Mlle Alicia.
Déjà en baisse, n'est-ce pas ?
Oui.
-Comme nous vivons bien ! Tout au long de la journée
en haut, en bas...
C'est juste que Belén a un rendez-vous.
-Quoi ? Quel miracle !
Pourquoi dites-vous à ce trou du cul
à ce connard ?
Que se passe-t-il ? Pourquoi s'est-il arrêté ?
-L'ascenseur est à nouveau en panne.
l'ascenseur est à nouveau en panne.
Qu'est-ce que tu dis ? Je t'ai vu l'arrêter.
-Non, il s'est arrêté tout seul.
Vous avez perdu la tête !
Je t'ai vu arrêter !
Détendez-vous, je n'ai rien vu.
Il veut gâcher mon rendez-vous.
-Oui, je voulais lui faire une blague.
Ce n'est pas drôle.
-Mais nous descendons tout de suite, Mlle Alicia.
Que se passe-t-il maintenant ?
-Eh bien, il ne descend pas.
-Pas de blagues avec moi.
-Ce ne sont pas des blagues, je vous le jure.
Je serai maudit.
À quelle heure devions-nous nous rencontrer ?
-Il y a dix minutes.
Parfait !
-Je vais au match.
Au revoir, grand-mère.
-Merde.
-Qui est là ?
Oups !
-Lucia !
-Vicenta, voici Concha !
Je suis déjà là pour le vice.
Cette serviette est-elle à vous ?
Je l'ai trouvé dans l'escalier.
-Oui, c'est le mien. Allez, buvez au corps.
Commençons maintenant.
-Attendez un peu.
Ne commencez pas sans moi !
Je reviens tout de suite,
Je vais donner ces clés à Emilio.
-Quelles sont ces clés ?
-De la part des voisins,
ils sont partis pour le week-end.
Ils ne l'ont pas trouvé et me l'ont donné.
Je reviendrai.
-Juste un instant,
Tu ne veux pas te débarrasser de ça ?
-A propos de quoi ?
Que les voisins soient homosexuels ou non.
-Allez, regardons.
-Tu es fou ?
Allez-vous faire des commérages dans une maison qui n'est pas la vôtre ?
dans une maison qui n'est pas la vôtre ?
Je viens avec toi.
-Qui a pris la serviette ?
(On entend une porte s'ouvrir)
Ne criez pas, s'il vous plaît,
je vous en supplie, s'il vous plaît !
Pourquoi crierais-je ?
Oh, et joli cul.
Allez, dépêche-toi.
Tais-toi, je n'ai pas mes lunettes.
-Attention !
-Bonjour.
(TROIS) Bonjour !
Où ira cet enfant à cette heure-ci ?
-Quels parents !
Nous nous faisons prendre.
Que fais-tu avec l'arrosoir ?
-S'ils le demandent, nous disons
que nous allons arroser les plantes.
-Mais quelles plantes ?
-S'ils sont gays, ils auront des plantes.
Je ne sais pas,
Taisez-vous et rentrez.
-Cette chose que nous faisons
n'est pas bonne du tout.
Et quand allez-vous vous marier ?
Avez-vous déjà une date ?
Non, pas encore.
-Dieu merci, vous m'avez surprise sans robe.
-J'y vais.
J'ai beaucoup de choses à acheter.
Non, femme. Asseyez-vous,
j'ai tout.
Alors, l'appartement
votre père l'a acheté pour vous, bien sûr.
Et comment le savez-vous ?
-Je l'ai imaginé.
C'est juste que les appartements sont maintenant...
Et combien a-t-il coûté ?
-Je ne sais pas, car il s'agit d'un cadeau....
-Comme c'est mignon ! Regarde-toi.
Vous, pas d'hypothèque, rien,
bien sûr.
Regardez comme c'est bon.
-Allons dans la chambre et voyons ce qu'il y a.
-Quels nerfs, pour l'amour de Dieu !
Que faites-vous ?
-Je crois que quelque chose est tombé.
-Ne bougez pas ! Je vais accoucher.
-Eh bien !
Eh bien, nous avons pris un bon départ.
-Paloma, tu n'avais pas à le faire.
Je dois y aller.
-Non, femme,
nous devons apprendre à nous connaître.
Quelle chance vous avez eue
avec cet appartement. Ici, vous vivez...
Nous, qui pourrions vivre dans une villa
dans une villa avec piscine et tout,
Cependant, nous préférons ceci.
-Bien entendu.
-Alors, tu aimes mon appartement ? Je pense qu'il est
qu'il est plus grand que le vôtre de quelques mètres.
A première vue, je ne sais pas quoi vous dire,
Je ne sais pas quoi vous dire.
-Oui, je vous le dis,
parce que je l'ai regardé.
Nous voulions construire un duplex ; mais la rénovation
pour en faire un duplex comme celui-ci...
...c'était très cher.
Petit à petit.
-Bien sûr, quand nous achèterons
la maison de la plage,
Nous engagerons le même décorateur.
Est-ce un décorateur qui a fait cela ?
-Non, idiot, c'est moi qui l'ai fait.
L'avez-vous cru ?
Mais buvez.
-Je dois y aller.
Mon petit ami m'attend.
-Au fait, ton copain,
Que fait-il ?
-Roberto est architecte.
Il travaille chez lui à dessiner des bandes dessinées.
-Des bandes dessinées ? Je veux dire, vous le soutenez.
Non, il gagne son argent.
-Ah ! Hé, il est plus jeune que toi.
-Non, il a un an de plus que moi.
Il n'en a pas l'air,
comme il est petit, il a l'air plus enfantin.
Vous formez un bon couple,
de cela, je comprends.
-Je vous remercie.
-Les enfants, bien sûr, vont
vous allez avoir des enfants de petite taille.
Parce que vous voulez avoir des enfants, n'est-ce pas ?
-Les filles !
Regardez ce que j'ai trouvé.
-Quoi ?
-Un pantalon.
-Et alors ?
Je ne sais pas,
Très bien, Vicenta, donc au moins nous savons qu'ils portent des sous-vêtements.
nous savons qu'ils portent des sous-vêtements.
Regardez, voici un album photo.
Je suis sûr que... Ouch !
-Hala, mes jolies ! Continuez à casser des choses.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
-La meilleure chose à faire est de tout nettoyer et de le jeter.
jeter. Peut-être qu'ils ne le remarquent pas.
-Bien sûr, ils le remarqueront,
même vous.
-Et pourquoi ne pas tout retourner
comme s'ils étaient entrés par effraction ?
Je l'ai vu dans les films.
-Supprimer.
-Ne comptez pas sur moi,
je m'en vais tout de suite.
-Oui, ils vont venir pour voler pour de vrai.
pour voler pour de vrai.
(On entend des choses qui se cassent)
Mais qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Ecoute, je ferais mieux de rester avec toi.
-D'accord. Allez, aidez-moi.
Tirez !
-Man, le nouveau. Je suis Juan
Cuesta, président de la communauté.
-Je suis Paco,
assistant du vidéoclub.
Recommandez-moi quelque chose pour ce soir.
Un mystère...
-Mystère ? Eh bien...
Prenez celui-ci.
- Austin Powers".
-Austin Powers".
Ce n'est pas un mystère, n'est-ce pas ?
-Le mystère est de savoir comment il a réussi.
Je prends celui-là,
"Charlie's Angels".
-Le meilleur est Robert de Niro.
-Robert de Niro ?
Sinon, il sort.
C'est bien, quel film !
Pourquoi l'avez-vous ?
Porsila le veut.
-Je le veux.
Emmenez-la.
-Si vous dites que c'est ennuyeux.
Pourquoi me faites-vous confiance ?
-Pourquoi je vous fais confiance, bordel ?
-Bien sûr que tu me fais confiance.
Et que dites-vous faire ?
-Je suis promoteur immobilier,
dans la holding de mon père.
-Comme c'est agréable ! Travailler avec papa.
Attention !
Et que faites-vous dans la vie ?
-Mon mari travaille dans l'enseignement ;
est une éminence.
Il est professeur.
-Oui, elle enseigne la gymnastique dans une école.
dans une école. Les enfants l'adorent.
C'est bien payé, sinon comment
il aurait l'appartement si bien aménagé.
-Très bien.
Oui.
Dans les locaux du rez-de-chaussée, je veux installer
une activité, mais je ne vous dirai pas laquelle,
de peur que tu ne le dises à ton père
ton père et qu'il me devance.
Maintenant, je dois vraiment y aller.
-Tu ne prends rien avec toi ?
-Non ! Merci, vraiment.
Je le faisais pour vous. Si tu veux,
alors je viendrai chez toi pour un moment.
-Non... Eh bien, oui...
Merci beaucoup. Je m'en vais.
-Quelle drôle de fille !
Juan !
-Roberto.
Roberto, chéri, tu es là ?
-Emilio.
Emilio ?
Baiser.
Que font nos choses ici ?
-Quel emmerdeur ce nouveau venu !
Comment ça se passe ici ?
-De quoi est fait cet ascenseur ?
Il n'y a pas de réception ici.
-Et vous ? Joue quelque chose là.
-Oui, pour que j'aie une crampe...
-Vous ne trouvez rien pour sortir.
-Oui, j'ai un plan.
Aide !
Y a-t-il quelqu'un ?
Ne serait-il pas préférable de frapper la cloche ?
(La sonnette retentit très doucement)
Non. Continuez à crier.
-De l'aide, de l'aide, de l'aide !
-Emilio ?
-Monsieur Cuesta, Monsieur Cuesta !
Oui, dites-moi !
-M. Cuesta,
Nous sommes enfermés dans l'ascenseur.
-Ce connard nous a enfermés.
D'accord, calmez-vous,
je suis déjà là.
Que dois-je faire ?
-Vous devez déverrouiller la porte...
...de l'ascenseur depuis l'extérieur.
-D'accord. Comment le déverrouiller ?
-En insérant une clé spéciale dans une
dans une fente sur le côté.
D'accord. Où est la clé ?
Eh bien...
Je l'ai ici.
-Putain, c'est génial !
Comment puis-je déverrouiller la porte
si vous avez la clé ?
-C'est ce que je dis.
Et moi ; et tous ceux qui le disent.
-Tu vois quel connard il est ?
Pourquoi as-tu la clé sur toi ?
-Parce que ce n'est pas censé l'être.
qui est enfermé ici n'est pas moi.
Vous allez être enfermé ici
jusqu'à la veille de Noël. Pas vous ;
dès que possible, nous le ferons sortir.
Que pensez-vous faire ?
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Il est arrivé quelque chose à mon petit ami.
Le robinet est ouvert
et il ne répond pas.
-Ils sont enfermés dans l'ascenseur.
-Juan !
Il y a une fuite dans le salon.
-Connard ! Montons à l'étage.
-Eh bien...
Allons-y, allons-y !
-Nous devrons abattre des murs.
-Hé, ne partez pas !
-Quel gâchis !
-M. Cuesta, pour l'amour de Dieu !
-Et ce salaud est
président de la communauté ?
Oui, c'est le président.
Qu'a-t-il dit, qu'il allait prendre un bain ?
Et s'il s'endormait et se noyait ?
-Chérie, ne te mets pas dans la pire des situations.
-Le pire, c'est qu'ils n'avaient pas d'assurance.
-Tu le vois ? Il ne répond pas.
Laissez-moi voir, laissez-moi voir.
C'est vrai, il ne répond pas.
-C'est étrange, il a dû lui arriver quelque chose.
-Bien sûr.
-La porte doit être enfoncée.
Oui, jette-le, jette-le, Juan !
Notre fuite !
-Reculez,
Cela peut être dangereux.
Que vas-tu faire, Juan ?
-Ce qui doit être fait.
Aïe !
-Je vais chercher de l'aide.
Regardez-moi cet imbécile.
Oncle, qu'est-ce que tu fais ?
Garçon, jette-moi des vêtements.
Et vous, qui êtes-vous ?
-Je vous donne dix euros si vous le faites.
Et où portez-vous votre portefeuille ?
-Allez, minou, gamin,
lance-moi n'importe quoi.
Merci, mon ami, je reviendrai vers vous.
Mon oncle, cela appartient à ma grand-mère.
-Sept heures de retard,
à l'aéroport,
et juste au moment de l'enregistrement,
tu as oublié tes billets.
-Je jure que je les ai mis dans le vanity case.
Oui. Et le vanity case ?
-A la maison.
Pour un week-end
que nous puissions sortir ensemble...
Arrêtez de filmer avec la caméra !
-Fin des vacances.
"A bientôt.
Voici ce qu'il en est.
Excusez-moi !
Vicenta, Vicenta !
Mais que font-ils ?
-Ils arrosent les plantes.
-Le lapin nous avait échappé
et nous le cherchions.
Mais il est dans la cage.
-On peut dire qu'il a les pieds froids.
-Voyons, je ne comprends rien.
-Nous avons besoin d'aide !
Le nouveau est en train de se noyer.
Courez, aidez-nous !
Oui.
Que s'est-il passé ici ?
La porte doit être enfoncée.
-Au revoir.
Qu'avons-nous fait à ces gens ?
Pourquoi nous détestent-ils à ce point ?
-Ne demande pas. Allez, Mauri.
-Baiser,
(ILS PARLENT TOUS EN MÊME TEMPS)
-Un instant, s'il vous plaît.
Il faut appeler les pompiers.
-Pas les pompiers. S'ils voient une fissure,
ils nous envoient une inspection.
-Si l'argent de la communauté...
...Il sera bien employé.
Êtes-vous en train de dire que mon mari et moi avons volé ?
-D'autres détruisent des maisons.
-Je t'avais dit que ce n'était pas une bonne idée.
-Que vous êtes le premier à vouloir savoir
s'ils étaient gays.
Que dites-vous, madame ? Nous sommes amis.
Voulez-vous vous taire ?
Mon petit ami a besoin d'aide.
Il a peut-être glissé...
...Et il a ouvert la tête.
-Ou bien il s'est endormi et s'est noyé.
-C'est ce que j'ai déjà dit.
-Pas de panique, mais 70%...
... des décès accidentels
sont des accidents domestiques.
Cessez de l'inquiéter.
Ou bien s'est-elle laissée déborder...
...Et il est parti sans rien dire.
C'est arrivé à celui-ci.
-Dégagez le passage.
Allez, dégagez !
-Ne fais pas ça, tu vas te faire mal.
Tu vas te faire mal !
Tirez !
-Roberto !
-Ne bougez pas, attendez ici.
Silence.
-Hé ! Elle paiera pour les dégâts.
-Bien sûr.
-Sinon, dès que nous sommes négligents,
Vous adoptez une loi qui nous fait couler.
-Si la télévision arrive,
Je dois me coiffer.
-Et s'il ne vient pas, aussi.
-Il n'est pas là.
-Comment ça, il n'est pas là ?
Vous avez fermé le robinet, n'est-ce pas ?
-Cela n'a pas de sens.
Ma fille, as-tu des ennuis ?
-Pas du tout !
-Oui, je les ai entendus se disputer.
-C'était une chose stupide à dire.
Celui-là aussi
et Manolo n'a pas réapparu.
Et qu'est-ce que ces gens en ont à faire
de ce que Manolo a fait ?
Désolé.
Bonjour.
Je suis là, ma chérie.
Enchanté de vous rencontrer tous.
Bonsoir à tous.
-Bonjour.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Et que regardiez-vous ?
-Rien, j'ai vu qu'il était...
...0de l'appendicite.
Passez.
Non, n'entrez pas, juste un moment.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Hé !
-Juste une seconde.
Maman, maman !
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Allez, sors.
-Je t'attendais. Quelle heure est-il ?
Je ne sais pas. Va te coucher, tu as sommeil.
-D'accord.
Je vais chercher un verre d'eau.
-Ne vous inquiétez pas, je vous l'apporterai.
Mais attendez, qu'est-ce qui presse ?
Allez, rendors-toi.
Tu vis vraiment, salope.
Armando.
Avez-vous enfermé une femme
dans cette pièce ?
-Où ? Non, je ne...
(CONCHA FRAPPE À LA PORTE)
-Fils, ouvre la porte !
Qui est-ce ?
Ce sera ma mère, n'est-ce pas ?
qui aime se cacher ?
Je ne vous le dis pas !
Entrez, mère, ne restez pas là.
-Ne parlez pas fort,
Vous allez réveiller l'enfant.
-Je suis déjà réveillé.
-Vous avez donc aussi un fils.
Oui, écoutez... J'ai oublié
de vous en parler au dîner.
Quelle tête sur ma tête !
Concha et Dani. Attends un peu.
Pourquoi sors-tu ? Esther !
-Un lézard en moins !
Mais elle était sexy.
-Dani !
-Eh bien, lequel des deux
Vous dormez déjà sur le canapé ?
-Pourquoi ?
-Non, nous ne sommes que des amis.
Ne commençons pas. Qu'est-ce que cela peut faire ?
que ces gens se soucient de ce que nous sommes ou ne sommes pas ?
-Je sais très bien qui je suis,
mais il semble que vous ne le soyez pas.
Viens ici, assieds-toi.
Sclchame. Ils sont sur le point
d'être promus au sein de l'entreprise ;
Je ne pense pas que ce soit le moment
de sortir de l'armoire.
Ce n'est pas que vous ne voulez pas
sortir de l'armoire,
que vous avez caché dans votre tiroir à chaussettes
tiroir à chaussettes. Je vais sur le canapé.
Vous n'allez rien faire ?
Je vais devoir dormir ici ?
-Allez, allez, imbécile.
-D'accord, je te pardonne.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
-Marisa.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est la première fois que je vois un pénis.
Je ne sais pas, je m'attendais à autre chose.
-Cela nous arrive à tous, mon enfant.
Eh bien, c'est bien
cette histoire d'émancipation.
Je comprends maintenant pourquoi nous avons
nous avons attendu 30 ans.
-Tous les débuts
sont toujours difficiles.
Dans des années, nous nous souviendrons de cela
nous nous en souviendrons et nous en rirons.
-Je ne pense pas.
Au fait, je dois appeler...
...de l'assurance, à ceux des
déménageurs, qui ne sont pas venus...
-Oui, ils sont venus.
Nos affaires sont à la porte.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
-Désolé, j'étais trop occupé
à montrer mon cul au voisinage.
Vous, vous riez, mais ils vont penser que
que je suis un dégénéré.
-Un dégénéré ?
Ne dites pas de bêtises.
-Un dégénéré, voilà ce qu'il est !
Un dégénéré !
Imaginez qu'elle le trouve
notre enfant ; cela la traumatise.
-Je pense qu'il a laissé le robinet ouvert exprès.
volontairement.
Pourquoi ferais-je cela ?
-Envy.
-Envieux de quoi ?
-Elle s'est introduite dans la maison,
juste pour voir comment je le porte.
-C'est bon, c'est le premier jour.
Donnons-leur une marge de confiance.
-Oui, vous leur donnez confiance....
...et vous verrez comment ils la rendent
présidente.
-En tant que président ?
Je suis le président.
Je vous vois dans l'opposition.
-C'est très bien.
S'ils veulent la guerre, ils l'auront.
Mercredi, réunion de quartier.
Ils ne savent pas
dans quoi ils se sont fourrés !
Dis oui, chérie.
-Ils ne vont pas nous sortir de là ?
Nous allons manquer d'oxygène.
Comment cela va-t-il se terminer ?
Il est ventilé.
Cela fait longtemps que je n'ai pas nettoyé la grille.
que je n'ai pas nettoyé la grille.
-Eh bien, c'est mon tour. Je vois, je vois.
Qu'est-ce que tu vois ?
-Un concierge trou du cul.
Attention, Mlle Belén.
-Jouons pour de vrai.
(EMILIO) - Allez, oui.
Je vois, je vois.
Que voyez-vous ?
-Une personne qui a été laissée
sans rendez-vous.
(Il n'y a personne de vivant ici,
pas ici.