Subtítulos: Atresmedia
"Aquí, aquí no hay quien viva,
aquí no, aquí no."
-¡Vicenta! Ven que esto empieza ya.
-No, voy a acostarme.
Tengo unos ardores..
-Normal, soltera toda tu vida.
-Ardor de estómago.
¿Por qué siempre me recuerdas
que no me he casado? Yo decidí...
...esperar al hombre de mi vida.
-Parece que tarda.
-No necesito a un hombre, no como
tú, desde que te dejó Manolo...
¡Eso es mentira! Yo estaba amargada desde antes.
La culpa de todo la tuvo papá.
¿Por qué?
Si le digo a las once, es a las once.
Porque esta niña nunca me hace caso.
Llámala al móvil.
Pero si no me lo coge.
Le compramos un móvil y lo apaga.
Hijo mío, si yo te digo a ti a las once, ¿tú qué entiendes?
A las once, ¿no?
Este niño sí. Este niño será algo grande algún día.
Se habrá retrasado un poquito.
Oye, es joven, tiene 17 años.
Le gusta divertirse y salir con chicos, tontear un poquito.
Cuando yo tenía su edad...
Ya verás cuando vuelva.
Alicia, ¿nos vamos o qué?
Que se trata de conocer a tíos cuando todavía no están borrachos.
Ya estoy.
Solo, vámonos.
¿Vas a salir así?
Sí.
Pues no salgo.
Es que siempre hay que hacer lo mismo.
Venga, tía.
Pero si luego siempre se acercan a hablar contigo.
Sí, para preguntarme tu nombre.
Es que es humillante, de verdad.
¿Por qué siempre tienes que ser tan negativa?
Pues mira, porque yo ya no estoy para estas cosas, Alicia, que tengo casi 30 años.
Y no tengo piso, no tengo casa, no tengo coche.
Es que no tengo nada.
¿Hasta cuándo vamos a seguir comportándonos como si tuviéramos 16 años, eh?
Nos vamos.
Venga, vámonos.
Es la última vez que salgo, ¿eh?
Que sí.
Te lo digo en serio, la última vez.
Siempre me haces lo mismo, Jolines.
¿A dónde irán a estas horas?
¿Aquí?
¿Qué más te da?
Es que estas dos trasnochas más que Batman.
Si los llevas a ver, no les alquilo el piso.
Que no, Beatriz, que el niño me lo quedo yo.
Esta semana me tocan.
El domingo te lo llevas tú.
Parezco un coche.
Yo también tengo derecho a disfrutar de mi hijo.
Dí que sí.
Me voy a tomar algo.
Pero bueno, ¿y el niño?
Pero hombre, mamá, ¿dónde voy?
¿No le dejan entrar?
Anda, que...
¿Por qué no podemos ir a Ibiza en el ferry?
Pues porque entre que vamos y venimos se nos va al fin de semana.
Yo no me puedo montar en un avión, Fernando.
No puedo.
Vale, vale.
¿Me escuchas?
No, es que no puedo, no puedo.
Hombre, por favor, Ibiza está aquí al lado.
Son 40 minutos.
¿40 minutos?
Suficiente para estrellarse.
¿Pero qué dices?
El avión es el medio de transporte más seguro que existe.
Mira, lo peor que te puede pasar es que te pierda la maleta.
Ah, perfecto.
Primero me van a matar y luego me van a perder la maleta.
Pues esta camisa no la meto, que es carísima.
Todo es un drama.
No, no, yo pensé que no podía ir.
No, imposible.
Vale, yo te llamo.
Natalia.
¿Has visto la hora que es?
¿Qué, no tienes nada que decir?
Natalia.
A tu cuarto castigada.
Y no salgas.
No seas tan duro con ella.
Esta no me conoce a mí.
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva.
Aquí no, aquí no.
Todos los días son así.
No podía imaginarlo cuando vine aquí.
Solo buscaba algo de mar.
Me despierto cada día en medio de un huracán.
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva.
Aquí no, aquí no.
La casa sobre mí se derrumba.
Al portero no le puedo encontrar.
Los vecinos me vigilan y escuchan.
Aguanto en este lugar.
Meten una coctelera.
Un trueno, un terremoto y un botán.
Pap, pap, pap, pap, pap, pap, pap, pap.
Papi, pap, pap, pap, pap, pap.
Y que entrás a esta escalera.
Pap, pap, pap, pap.
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva.
Aquí no, aquí no.
¡Gracias!
¿Y qué le hace suponer que ese imbécil está en mi casa?
Ya, oiga, pero...
¿Nos podría abrir la puerta?
No, no, no, yo no abro desconocidos.
Bueno, qué borde, ¿no?
Venga, llama a otro.
¿Por qué no dejas la tele en el suelo?
Porque luego hay que volver a levantarla.
Dígame.
Hola, buenos días, mire, soy la nueva vecina, le importaría...
No, no, abraz ya, no queremos nada.
Ya, oiga, pero...
Pero, pero, pero, espere.
No les abras, Marisa, que no sé quiénes son.
Pues son bajos los vecinos, yo creo que hemos acertado.
No, pero digo yo que habrá alguien que nos acabará abriendo, ¿no?
No, no creo.
Y usted cuelgue, señora.
Y si solo son las doce.
Melen, ¿estás despierta?
¡No!
Están llamando al telefonillo.
No me digas.
Pero, ¿quién es?
Tu menstruación.
¿A mí qué me cuentas?
Pues yo no pienso levantarme.
Pero yo no sé dónde llamar.
Bueno, ya está bien.
Mira, Lucía, como no me abra alguien inmediatamente esta puerta...
¿Qué vas a hacer?
No lo sé, pero algo habrá que hacer, ¿no?
Se acerca el invierno.
¡Ay!
Buenos días.
Muchísimas gracias, señora, muchísimas gracias.
Si no estuviese mi novia adelante, le daba un beso en los morros.
¿Perdón?
Me da nada, no, no le haga caso.
Somos los nuevos vecinos y es que aún no tenemos las llaves y nadie nos abría la puerta.
¿Ah, no?
¿Y Emilio, el portero?
Buena pregunta.
¿Quién mató a Kennedy?
¿Y dónde está el portero?
Y no le importa, yo voy subiendo.
Encantado, señora.
Sí, sí.
Pasad, pasad.
Yo os acompaño.
Me llamo Vicenta.
Y este es Valentín.
Encantada.
Yo soy Lucía y él es Roberto.
¿Qué os decía?
Aquí están las llaves.
Emilio las deja siempre en el mismo sitio.
Pero bueno, ¿entonces las puede coger cualquiera?
No, cualquiera no.
Solo los que no sabemos.
Lucía, ¿me puedes abrir la puerta, por favor?
No, no, no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no.
Está prohibido utilizar el ascensor para subir.
Vamos mejor por las escaleras.
¿Cómo?
Que solo lo utilizamos para bajar.
Se estropea mucho.
Creo que quieren cambiarlo.
Pues que lo cambien.
Yo espero aquí.
Venga, va, cariño.
Venga, va, que solo son tres pisos.
Ah, ¿solo tres?
Ah, bueno.
Si solo son tres pisos, vale.
Les va a encantar la gente del edificio.
Somos todos muy jóvenes.
Yo vivo aquí, en el primero A con mi hermana.
¿Queréis conocerla?
No, no, no, de verdad, nos encantaría.
Pero quizás mejor en otro momento.
¡Marisa!
¡Marisa, sal un momento!
Pero bueno, no ibas tú a la compra.
Estos son nuestros nuevos vecinos del tercero.
Lo que nos faltaba, más jóvenes.
Por lo menos estaréis casas, ¿no?
Pues no, todavía no, pero estamos a punto.
¿Ah, sí?
Mira, dame el carro que llevo yo a la compra.
Encantada, ¿eh?
Igualmente.
No es caso, es una bromista.
Venga, Mauri, por favor, que perdemos el avión.
Nos vamos a Ibiza en un avión.
Estoy muy contento.
Lo malo es que se ha tomado un barrio y me está histérico.
Mira, Fernando, estos son nuestros nuevos vecinos del tercero.
Hay un momento histórico, di algo.
¡Socorro!
Bienvenidos, yo soy Fernando y él es Mauri.
Y nos vamos porque no llegamos.
¡Hasta el lunes!
Vicenta, le importaría darle las llaves a Emilio.
Es que tiene que dar de comer a Versace.
¿Quién es Versace?
Mi mascota es un conejo enano.
¡Mauricio!
¡Ya, va!
Pues ahora con las prisas me voy a tocar un colegio.
Bueno, ¿qué?
¿Podemos seguir la escalada?
Estos son nuestros vecinos de enfrente.
Mi hermana está segura de que son gays.
Pero a mí me da que son homosexuales de esos.
Hoy día nunca se sabe.
Nunca, hija, nunca.
Ahora vais a conocer a Concha.
No jodas.
No, si lo digo porque estará mirando por la mirilla.
No miro por la mirilla.
Lo que pasa es que habéis un escándalo.
Oye, ¿estos quiénes son?
Los nuevos vecinos.
No están casados, pero se van a casa.
Encantada.
Estamos de visita oficial por el edificio.
Buenos días.
Hola.
Ten cuidado con esta.
Joder, esto es como jugar a la PlayStation.
Parece que hemos pasado a otra pantalla.
Vecinos nuevos, ¿no?
Pues yo soy Paloma y este es mi marido.
Yo soy Juan Cuesta, presidente de la comunidad.
Bienvenidos.
Encantada.
Buena te la llevas, ¿eh?
Te tiene que haber costado una pasta.
Gracias por recordármelo.
Estaba pensando soltarla.
Espera, espera, espera.
Espera que te ayudo, hombre.
Espera.
No vas a ir así.
Ahora, tira.
Con cuidadito, ¿eh?
No vayamos a tener un disgusto.
Vamos.
Vamos para arriba.
Que estos chicos deben estar deseando instalarse.
Yo subo un momentito y me voy enseguida, ¿eh?
Que tengo muchas cosas que hacer.
Sí, verla.
Por favor, si aparece el conserje, que levante la mano.
Bueno, pues muchísimas gracias, ¿verdad?
Gracias por todo.
Nada, por Dios.
Bienvenidos.
Si necesitáis algo, lo que sea, cualquier cosa, ¿eh?
Aquí somos como una gran familia.
Vais a tener que pintar.
Venga.
Mira que te he dicho lo del cable, chaval.
No me gustan.
No sé por qué, pero no me gustan nada.
¿Y a usted cuándo le ha gustado a alguien?
Yo te digo a ti que esos no se casan.
¿Y el piso?
¿Se lo han comprado a medias?
No sé.
No se lo he preguntado.
Mal hecho.
A ver, mientras paguen la comunidad.
Bueno, ¿qué?
¿Qué te parece?
¿Eh?
Esto lo pintamos, arreglamos el suelo, cambiamos el baño, le ponemos unos halógenos y como nuevo.
¿A que sí?
Con lo bien que estaba yo con mis padres.
¿Qué?
No, no.
Que tiene mucha luz.
¿Verdad?
¿Ya has visto el dormitorio?
¿El dormitorio?
No, no lo he visto.
¿Y este quién es?
El portero.
Oiga, oiga, oiga, despiertes.
¿Qué pasa aquí?
Hola, hola.
Hola.
¿Qué tal?
Pues muy bien.
¿Se acuerda de mí?
Somos los de las llaves.
Sí, hombre, claro que sí.
Perdenos ustedes.
Pero es que he venido a arreglar aquí unos enchufes y me ha dado un mareo y no sé qué.
Peínate.
¿Alguno te ha dado calambre?
Ah, por cierto, que ya le han traído la cama.
¿Y qué tal?
Hombre, está un poco duro, la verdad.
Pero esto en cuanto la rueda degustada un poquito, esto va a ir fetén.
El plástico.
El plástico se lo quitaba yo porque me hay que un calor.
Bueno, los voy a dejar porque yo tengo muchas cosas que hacer.
Que si me necesitan ya saben dónde me tienen.
Venga, hasta luego, ¿eh?
Adiós.
Bueno.
¿Limpiamos?
Sí.
¿Queréis sentaros de una vez?
Venga, vamos a comer.
Joder, yo no tengo hambre.
Da igual, vas a comer.
Natalia.
¿Pero qué hace esta niña?
Juan, hazme sitio.
Joder, ¿otra vez lentejas?
Sí, otra vez lentejas.
Natalia, no te llamo más, ¿eh?
Ya estoy aquí, pesado.
¿Por qué siempre tenemos que comer tan pronto?
¿Cuándo van a hacer la mudanza los del tercero?
¿Lentejas?
Ni de coña, yo no como.
¿Tú te sientas?
Pues no lo sé, no he hablado con ellos.
Acuérdate cómo nos dejaron el portal y la escalera a los que se marcharon.
Natalia, ¿quieres dejar el móvil mientras estás comiendo?
Sí es que no estoy comiendo, papá.
En casa de Dani siempre comen a los tres.
Luego abajo ya hablo con Emilio para que me avisen cuando llegue la mudanza.
Es que si van a empezar a torearte desde el principio...
Ah, no, no, a mí no me torea nadie.
Natalia.
Papá, ¿qué te está toreando?
¿Quieres dejar de jugar con el pan?
Lo importante de los nuevos es que sean unas personas respetables, educadas y buenos vecinos, como nosotros.
¿Y a Dani siempre le ponen pizza?
¿Te quieres callar ya?
Natalia.
Buenos días.
¿Has visto qué bueno hace?
Me voy a preparar algo, que tengo un hambre.
¿Pero por qué siempre te levantas de buen humor?
Hace bueno, he dormido bien.
Estoy contenta.
Hoy es uno de esos días que me siento feliz.
Parece un anuncio de compresas.
Además, esta noche tenemos plan.
Alicia, ¿no crees que en vez de salir a buscar tíos, deberíamos salir a buscar trabajo?
Raúl te va a traer un amigo que te vas a caer de culo cuando lo veas.
Deportista, 1,90, 35 y encima es médico.
No me gusta, por lo menos me puede recetar algo para la resaca.
No cabe, que no coge, que no entra el asesor por ahí, estoy diciendo, coño, el sofá.
A ver, tira un poquito tú de arriba.
Ya, ya, ya, si le estoy dando, lo que pasa es que esto pesa más que el Cristo del gran poder.
Cuidado, ponde a que friegos mudantas, ¿eh?
Oye, tú, la propaganda es los buzones, ¿eh?
No habrá al tía que te coja, asqueroso.
Eh, eh, eh, un momento, un momento, un momento.
Un momento, hombre, hombre.
Soy Juan Cuesta, presidente de la comunidad, ¿qué pasa aquí?
Hombre, señor Juan, que se lo estoy diciendo, que por ahí no entra, que por ahí no entra y tan pom, pom, pom, pom, pom, hasta que rompa el ascensor.
Les comunico que está terminantemente prohibido utilizar el ascensor como montacargas, ¿eh?
No, si para subir el sofá.
Pero bueno, no pueden subir el sofá por ahí, según los estatutos de la comunidad.
Bueno, bueno, vale, vale, vale.
¿Qué?
Subimos por las escaleras y ya está.
¿Cómo?
¿Pero qué dejo de escaleras?
No pueden subir por las escaleras, que nos desconchan toda la pared, hombre.
Y la barandilla y los escalones de madera.
Esto hay que subirlo con grúa, está clarísimo.
Efectivamente.
Pero si es que no nos hemos traído la grúa, porque el cliente nos ha dicho que no hacía falta.
Bueno, pues hace falta.
O que piense el cliente, que aquí hay una grúa.
Ahora hagan el favor de subir todo esto al camión otra vez.
¿Qué toca pelota este que viene, hombre?
Soy Juan Cuesta, presidente de la comunidad.
No, yo, usted, aunque le parezca.
Presidente del gobierno es usted, hombre.
No, concha no, por Dios.
Uy, desde luego, ¿cómo me tenéis esto?
Buenos días, doña Concha.
¿Cómo está por aquí?
Ya ves, vengo para que me deis el alquiler que me lo tenías que haber dado anoche.
Un momento.
Aquí huele a hombre.
¿Sabéis que tenéis prohibido subir hombres a casa?
Doña Concha, si usted sabe que nunca subimos a nadie.
No, nunca, nunca.
No, a mí no me engañáis.
Venga, el alquiler...
Tome.
Y acuérdese de que la lavadora no centrifuga.
Para lo que la usáis, siempre me laís billetes pequeños para equivocarme.
No, no, por Dios, no.
Cuéntelo.
Claro que lo voy a contar, pero en mi casa.
Y limpia cesto, guarras.
Hasta luego, ¿eh?
Adiós, monada.
Adiós.
Esperemos que nos lo cuente.
Ayer coge 50 euros para las copas.
Ah, muy bien.
Pues aquí se va a quedar.
Aquí no va a quedar el sofá.
Vamos a subir la caja.
Aquí no se puede quedar el sofá.
Sáquenlo de aquí ahora mismo.
¿Pero qué hacen con la caja?
¿Qué he dicho?
¿Quién es el portero?
No, es que me gustan frecas portales.
¿Eh?
Vale, qué raro eres, tío.
Pues claro que sí, el portero.
¿Qué quieres?
Ah, ¿qué pasa?
Soy Paco, el nuevo dependiente del videoclub.
Es que me aburro, macho.
Bueno, ¿qué te cuentas?
Paco, como me pises ahí, te mate.
Ah, no, no.
Vale, vale.
En realidad, soy director de cine, ¿sabes?
Este curro es tan taladro.
Sí, claro, claro.
Yo era modelo de Kevin Clay, pero me cansé de enseñar culo.
¡Ah, no, hombre!
¡Que no, que no!
Además, todo nuevo inquirino tiene la obligación de comunicar a la comunidad la fecha y hora
exactas de la mudanza, así como cualquier otra incidencia reseñable.
Y no han dicho nada.
Así que esto va al camión otra vez.
¡Háganle el favor!
Mira, como no se calle, le voy a meter una hostia al Coquemón este.
¿Quién me ha llamado?
Pues no, no, tranquilo, tranquilo.
Sí, sí, compañero, déjate de ir mucho.
¡Chulito, eh, compañero, chulito!
Déjate de ir mucho, que hay que comer, que es la hora de comer y hay que sale gasolina en el motor.
¿Cómo que comer?
Vámonos, esta tarde rematamos la faena.
Esto no se puede quedar aquí.
Oiga, oiga.
No, no, no, no.
Sábado por la tarde no trabajamos, ¿no?
Alí, ya que es algo, sí que yo.
Tira.
Oiga, pero ¿dónde vas?
¿Dónde vas?
Esto no se puede quedar aquí, hombre.
Emilio, hazte con esto y organizalo un poco porque es una vergüenza, hombre.
Ah, y me avisas en cuanto vuelvan, ¿eh?
Estos no saben quién soy yo.
Es como yo el marrón de las cajitas.
Yo te trabajo, lo dejo.
Yo te trabajo, lo dejo porque yo estoy...
Ahí está la nariz.
Anda, mira.
¿Qué tal de venta?
Ahí va, un sincable de esto.
Esto, esto me lo que doy.
Pero, pero, pero, tío, ¿qué haces?
¿Se lo vas a mangar?
No, yo no.
Esto lo han perdido los de las mudanzas.
Qué hijos de puta, macho.
Ya te digo.
Pero ya me llevo esto.
¿Para qué esto es?
¿Esto es una foto de la muchacha esta?
Sí, parece que tengo novia.
Ah, ja, ja, ja.
Es verdad.
Oye, ¿y habrá una foto de la tiesta aquí en Torle?
No sé, pero mira, a ver.
Aquí no hay otra cosa más querida.
Buenos días.
Bueno, macho, ¿quién es esa?
O sea, una diosa, una portada del interview, un movimiento, un fenómeno, no sé lo que es,
pero me pone muy malo a mí.
¿Se puede saber qué miras?
Doña Marisa, ¿podría usted pisar un poquito?
Que es que estoy fregando.
Pues ya era hora.
¿Qué tal todo?
¿Y a ti qué te importa?
También es verdad.
Vaya, por Dios, y encima sin ascensor.
Pues sí que llevas bien tú el rollo del portal.
Voy a hablar con el presidente, guapo, que te va a poner un estanco.
¿A mí un estanco?
Sí.
¿A qué?
¡A que fumes!
Macho, está buenísima.
¿Vive sola?
Esta no.
¿Qué va con la hermana?
No, hombre, no.
La de...
La de la manfalda.
Ah, no, esta no.
Esta con Belén.
La típica amiga fea que como no se come una rosca, está todo el día amargada y no sé qué.
¿Belén?
¿Otra Belén?
¿Qué tal, Belén?
¿Cómo estamos?
Genial.
Si no hay nada como un buen piropo para alegrarla una al día, ¿eh?
Claro.
¡Imbácil!
Fíjame.
Macho, ¿tú llevas mucho trabajando aquí?
Siete años.
Mira, Carlos.
Yo sí.
Cariño, yo creo que eso no sale.
Es el dibujo de la baldosa.
¿Ya has terminado?
Sí.
He terminado hasta los huevos.
¿Por qué no vamos a comer algo?
¿Qué dices?
¿Y si vienen los de la mudanza?
Ostras, la mudanza.
Se me había olvidado.
Oye, yo casi prefiero que no vengan.
¿Se puede saber qué te pasa?
Llevas todo el día negativo.
No, eso es lo que tengo, hambre.
Pero no te preocupes, que mojo la balleta en feria y sí me pasa.
No, es que parece que no te hace ilusión venir a vivir juntos.
No, claro que me hace ilusión.
Pero es que esto es una mierda.
Oye, que yo también vivía muy bien con mis padres.
Entonces, ¿por qué le has dicho a tu padre que te compre este piso?
Pues porque antes de casarnos tendremos que comprobar si somos compatibles.
¿Antes de qué?
Bueno, mira.
Me voy a comprar algo para comer...
Y yo me voy a dar un baño.
¿Tenemos gel?
No, tenemos Fairey.
No, no, no.
¿Qué tal?
Hola.
¿Cómo va la mudanza?
Bien, bien, bien.
Muchas gracias.
¿Y a dónde vas?
A comprar unas cosas que nos hacen falta.
A estas horas no pasa, mujer, que yo tengo de todo.
No, no, no.
Muchísimas gracias, que así me da un poquito el aire.
No, mujer, pasa y así te enseño la casa.
No, no, no, de verdad sí.
Venga, tonta, si lo estás deseando.
Anda, pasa para adentro.
Pero solo me quedo un ratito, ¿eh?
Bueno, siéntate en este sofá que es de cuero.
Bueno, pues estoy encantada de que estés aquí.
Toma.
Tío, ¿me vas a pagar unas pipas con un billete de 50 euros?
Bueno, venga, unas pipas y un chupachú.
Anda, vaya por cambio.
Vigílame esto un poquito, anda.
Oye, pero date prisa que yo tengo muchas cosas que hacer, ¿eh?
Hola.
Buenas tardes.
¿Cómo estamos?
¡Coño!
Pero bueno.
Pero tú eras el Pablita.
No, no, creo que te confundes.
Que sí, coño, que tú has hecho conmigo la mili en Cáceres.
Yo soy Emilio, el de Córdoba, el que estuvo...
No, no, si es que no es posible porque yo no he hecho la mili.
Yo soy insumiso, nunca he hecho la mili.
Mira, Pablita, yo sé que tuvimos un par de atracados.
Ayer es el cuartel, pero coño, todo se olvida en la vida.
Vamos a perdonarnos, ¿no?
Ya sé lo que pasa.
Te sueno de algo y yo creo que es de las películas.
Hombre, Pablita, me da un poco de pena
porque te olvida de las viejas amistades, pero no sé.
A ver, ¿en qué te puedo ayudar?
Hombre, si fueras tan amable, estoy buscando una película de Robert Aldrich,
el emperador del norte.
Hombre, pues si es guarra, yo te la encuentro un momento.
Pues, hombre, están todos sucios todo el rato, pero no es muy guarra, ¿eh?
Ahí va, Santiago, segura.
Oye, ¿tú dónde está Paco?
Que le traigo una peli.
Que tú, ven tu coño, niño, con las prisas.
Oye.
Hola.
Torrente 2 más flojita que la primera, ¿eh?
Qué salado.
Vamos a ver, niño, ¿no te ha dicho tu madre que...
que si al hablar no has de agradar, es mejor callar?
¿Sabes que Mortadeli y Filemonte superan taquilla?
Qué dato tan interesante.
Estaba deseando saber algo así.
De todas formas, querido pequeño, te debo decir que me ha superado taquilla
porque las entradas valen más caras.
Por esta cosa del euro.
Realmente, en Espectadores, Torrente 2 sigue siendo la primera.
Creo que te equivocas, porque en Espectadores la mejor es la de los otros.
Pero es que esa se roda en inglés, entonces no cuenta, no vale.
En todo caso, ellos tenían a Nicole Kidman y yo que tenía, a Gabino Diego.
¿Vas a estar aquí mucho rato, niño?
Igual estaría bien que te dieras una vuelta, ¿no?
Y te heriaras un poco ese cerebrillo que tienes.
Yo no encuentro ningún cambio de por ningún lado.
¡Coño! ¿Santiago es segura?
¿Qué pasa, tío?
¿Qué tal?
¿Qué pasa? ¿Este tío es famoso o qué?
Mogollón.
Sí, oye, ¿sabes qué?
Que como no podéis ayudarme igual, me voy y vuelvo otro día.
Oye, que te iba a decir, Pablita, ¿tú no habías podido presentar a mí a la Belén Esteban?
Sí, claro, claro, claro.
Yo, como soy famoso, pues conozco a todos los famosos.
A Belén Esteban, a la campana de la Rocío Jurada, a todos.
Y te la voy a presentar.
Porque ¿cuándo te has fallado el Pablita, eh?
Tú eres Pablita, como eres tú.
Claro.
Acaba con mi hermana, señor Linares.
¿Te acuerdas?
La de garitas que nos hemos chupado juntos, de esas guardias.
Si tú a mí no me engañabas, eh.
Espérate, macho.
Es que soy director de cine, yo también.
Éramos pocos y parió la abuela.
Oye, tío, que te voy a enseñar mis cortos, ¿vale?
Sí, es necesario.
Sí, sí, sí, no, son muy buenos.
Sí, sí, sí, sí.
Venga.
Aquí te espero, venga.
Aquí te espero, no me muevo.
Pablita, yo no me acuerdo del teniente Linares.
Dile que los mande aquí los cortos, venga.
Adiós, niño, muy simpático, eh.
Oye, que no se te olvide lo de la Belén, por favor.
Sí, sí.
¡Pablita, campeón!
Qué grande ha sido siempre.
¿Dónde está? ¿Se ha ido?
Sí, tenía prisa, toma.
Se lo llamé aquí.
¡Ay, va!
Eh, oye, ¿cómo me has dicho que se llamaba este hombre?
Eh, coño, ¿Santiago segura?
No.
Este es el Pablita.
Lo que pasa es que se ha hecho famoso y se ha cambiado de nombre,
como todos los famosos.
Venga, dame las pipas, anda.
Este es el Pablita.
Venga, niño, decidete ya que todavía me quedan cuatro portales.
Si es que no sé.
Oye, ¿y esta del afinador de piano, de qué trata?
Pues de un señor que afina pianos.
Ah, ya, bueno, pero ¿y qué le pasa?
Porque tendrá una vida este hombre, ¿no?
Pues no lo sé, léetelo y te enteras.
Oye, ¿qué otras ofertas tiene este mes?
Una colección de vídeos de Jackie Chan y Ufito el Dinosaurio.
Uf, por ahora sí que me lo has puesto ya difícil del todo.
Pero vamos a ver.
¿Te han leído ya lo del mes pasado?
Qué va, si es que a mí esto de léet me da mucha pereza.
¿Y entonces para qué te hace el socio del círculo?
Pues por hacerte un favor.
Oye, papá, a mí no me tocan las narices porque me bolo ahora mismo, ¿eh?
Oye, a tu padre no lo amenazas, ¿eh?
Hace el favor.
Vamos a hacer una cosa.
Te voy a dejar el catálogo.
Lo miras, te lo piensas y mañana me paso otra vez.
Bueno, verdad.
¿Vale?
Sí, perdóname, papá.
Que es que estoy muy tenso con...
Venga, vale ya con los besos.
Y dice tu madre que a ver cuándo la llamas.
Es verdad que la tengo que llamar.
Oye, no le des mucho el abrazo a los vecinos que después me queda mi hermano.
Oye, que es tarde, ¿eh?
No.
Y córtate bien con los demás niños.
Oye, déjate en cachondeo.
Mamá, me voy.
Pero vas a salir otra vez, ¿no?
Me cachondeo.
Pero tú cuando duermes...
En la oficina.
¿Lo ves?
Ya llego tarde, me va a matar.
¿Con quién me has quedado?
Con una amiga.
No me gusta.
A mí tampoco, pero es que me ha fallado la otra.
Está claro que yo sobro en esta casa.
Joder.
Una ambulanza.
Hola.
¿Usted no es filiaco Cánovas?
Pues no.
¿Y usted?
Evidentemente yo tampoco.
No, no, ya.
Quiero decir que...
¿Quién es usted?
Del círculo de lectores.
Venía a traerle el pedido de ese mes.
Ah, pues el tal filiaco ese debe haberse mudado porque nosotros acabamos de comprar esta casa.
Ya, ya.
Y a usted no le interesará hacerse del círculo, claro.
Hombre, pues no lo sé.
No le importa que me lo piense con algo más de ropa puesta.
No, no, por Dios.
Ya vuelvo otro día.
Ahora a buscar al filiaco que venga a saber dónde se ha metido.
No me lo puedo creer.
¡Alicia!
¡Alicia, date prisa!
Es la primera vez en dos años que me espera un tío.
¡Alicia!
¿Te gustan estos zapatos?
No, te haces muy alta, pero no hay quien.
Hola.
¿Qué tal?
Esto es más señales.
La noche promete.
Es que yo soy el nuevo vecino.
Ah.
¿Y qué intentas?
¿Que te hagan presidente de la comunidad?
Yo te voto.
No, no, vamos a ver.
Es que se me ha cerrado la puerta ahora mismo y no llevo llaves encima.
Estaba dándome un baño y...
Y me ha dejado el grifo abierto.
Bueno, todos tenemos problemas.
Te lo digo.
Oye, ¿quieres pasar y llamas o algo?
¿Eh?
Tú, en cuanto ves a un tipo en pelotas, te lo quieras meter en casa.
Bueno, encantada.
Suerte.
Hasta luego.
Hombre, ¿qué pasa, golfilla?
¿Qué vais de cacería?
Te está buscando un chico que solo lleva una toalla.
¿A mí?
Imposible.
Se ha equivocado usted, señorita Alicia.
¿Vamos para abajo, no?
Sí.
Qué bien vivimos, ¿eh?
Dos días de cachondeo, pa' arriba, pa' abajo.
Es que Belén tiene una cita.
¿Cómo?
Anda, coño.
Un milagro.
¿Para qué le cuentas nueva a este imbécil?
¿Qué pasa?
¿Por qué se ha parado?
Vaya, hombre, ha vuelto a estropearse el ascensor.
¿Qué dices?
¿Si te he visto ahí dándole al stop?
Que no, que se ha parado solo.
Pero, tío, tú estás mal de la cabeza que te he visto ahí dándole al stop.
Belén, Belén, tranquila.
Pero que le he visto.
Que no le he visto hacer nada, ¿eh?
Esto es lo que quiere es fastidiarme la cita.
Que sí, hombre, que sí.
Que yo lo que quería era gastarle una broma aquí a la truñaca esta.
Ya tiene gracia, ¿eh?
Pero que ya vamos para abajo, señorita Alicia.
¿Y ahora qué pasa?
Pues que no baja.
Oye, conmigo bromitas no, ¿eh?
Que no son bromitas, que se lo juro, señorita Belén, que es que esto no baja.
Me cago en la madre, que me parió, que se ha roto el ascensor.
Hace diez minutos.
Perfecto.
Me voy a la partida.
Adiós, abuela.
Mierda.
¿Quién anda ahí?
Uy.
Vícea.
Vicenta, aquí está Concha.
Venga, ya estoy aquí para el vicio.
Esta toalla es tuya.
Me la ha encontrado tirada en la escalera.
A ver, sí, sí, es mía, es mía.
Venga, copazo al cuerpo, tía.
Hala, vamos a empezar ya.
Espera un momento.
¿Sí?
No empecéis sin mí.
Enseguida vuelvo, voy a dar estas llaves a Emilio.
¿Y qué llaves son estas?
De los vecinos de enfrente.
Se han ido de fin de semana.
Y como no la he encontrado, me las han dado a mí.
Vuelvo enseguida.
Un momentito, ¿no te apetece salir de dudas?
¿De qué?
De si los vecinos son gays o no.
Venga, venga, vamos a echar un vistazo.
¿Estáis locas?
¿Pero vais a meteros a cotillar en una casa que no es vuestra?
Voy con vosotras.
¿Pero quién ha cogido la toalla?
Por favor, no grites, no grites.
Te lo pido, por favor.
¿Y yo por qué iba a gritar?
Ah, y bonito culo.
Venga, date prisa.
Calia, que yo tengo las gafas de cerca.
Cuidado, cuidado.
Cuidado.
Hola.
¿Dónde irá esta niña a estas horas?
Vaya padres.
Nos van a pillar.
Oye, ¿pero qué haces tú con la regadera?
Pues si nos preguntan, decimos que vamos a regar las plantas.
¿Pero qué plantas?
Oye, si son gays de esos tendrán que tener plantas, digo yo, ¿no?
Ah, no sé.
Calia, vamos para dentro.
Esto que estamos haciendo no está nada bien.
Bueno, ¿y cuándo os casáis?
¿Ya tenéis fecha?
No, no, todavía no.
Menos mal, porque me pillas sin vestido.
Bueno, mira, Paloma, me voy.
Es que tengo muchas cosas que comprar, ¿verdad?
No, no, mujer, no.
No, que si es que...
Siéntate que yo tengo de todo, tengo de todo.
Y entonces el piso te lo ha comprado tu padre, claro.
¿Y cómo lo sabes?
No, yo me lo he imaginado.
Es que están ahora los pisos.
¿Y cuánto os ha costado?
Pues no sé, como es un regalo.
Ay, qué mona.
Fíjate, vosotros ni hipoteca ni nada, claro.
Pues mira qué bien.
Venga, vamos al dormitorio a ver qué hay.
¡Qué nervios, por Dios!
Pero, ¿qué lo haces?
Creo que se ha caído algo.
Quietas, voy a dar la luz.
Bueno, pues sí que empezamos bien.
De verdad, Paloma, si es que no hacía falta que sacaras nada.
Que me tengo que ir.
Que no, mujer, que nos tenemos que ir conociendo.
Oye, qué suerte habéis tenido con este piso, ¿eh?
Aquí se vive.
Bueno, nosotros mismos que podíamos estar viviendo en un chalé con piscina y todo.
Y sin embargo, preferimos esto.
Claro.
Bueno, ¿qué?
¿Te gusta mi piso?
Este yo creo que tiene unos metros más que el tuyo.
Pues así, a simple vista, no sé qué decirte.
Sí, te lo digo yo porque lo estuve viendo.
Nosotros queríamos hacer un duplex.
Lo que pasa que la reforma, para que quedara igual que este, era carísima.
Bueno, poco a poco.
Claro, cuando compremos la casa de la playa, contrataremos al mismo decorador.
Ah, pero esto lo ha hecho un decorador.
Que no, tonta, esto lo he hecho yo.
Que te lo habías creído.
Ay, pero bebe, mujer, bebe.
Paloma, si es que me tengo que ir, ¿eh?
Que es que me está esperando mi novio.
Eh, por cierto, ¿tu novio a qué se dedica?
Roberto es arquitecto.
Y trabaja en casa dibujando cómics.
Ah, ¿te veos?
O sea que lo mantienes tú.
Pues no, no, él gana su dinero.
Ah, oye, y es más joven que tú, ¿no?
Pues no, es un año mayor que yo.
Pues fíjate que no lo parece.
Como es pequeñito, pues se le ve más crío.
Pero hacéis buena pareja, ¿eh?
Que yo de eso entiendo.
Muchas gracias.
Eso sí, los hijos te van a salir bajitos.
Porque querréis tener hijos, ¿no?
Chicas, chicas, mirad lo que he encontrado.
¿El qué?
Unos calzoncillos.
Bueno, ¿y qué?
No sé.
Ah, muy bien, Vicenta.
Así por lo menos sabemos que usan ropa interior.
Mira, aquí hay un álbum de fotos.
Uy, seguro que...
¡Ay!
¡Uy!
¡Hala, guapas!
¡Hala!
Seguí rompiendo cosas.
Y ahora a ver qué hacemos.
Yo creo que lo mejor es limpiarlo todo y luego lo tiramos.
A lo mejor no se dan cuenta.
Pues claro que se darán cuenta.
Te darías cuenta hasta tú.
Oye, ¿y por qué no lo revolvemos todo?
Como si hubieran entrado a robar.
Lo he visto en las películas.
Mira, quita.
¿En serio?
Quita.
Oye, oye, mira, conmigo no lo cuentes.
Yo me voy ahora mismo.
¡Hala!
¡Se creen que han entrado a robar de verdad!
¡Ay!
Bueno, ¿pero qué pasa ahora?
Mira, mejor me quedo con vosotras.
Ah, pues muy bien.
Venga, ayúdanos.
Chico nuevo.
Soy Juan Cuesta, presidente de la comunidad.
Soy Paco, dependiente del videoclub.
Venía a ver si me recomendabas algo para esta noche.
No sé, una de misterio, por ejemplo.
Misterio, pues llévate esta.
Austin Powers.
Esta no es de misterio, ¿no?
El misterio es como hizo la taquilla que hizo con los malas que es.
La llevo esta.
Los Ángeles de Charlie.
Ah, aquí el que mejor está es Robert De Niro.
¿Robert De Niro?
Pero si no sale Robert De Niro.
Ya hace bien, porque menudo plastazo de película.
¿Entonces para qué la tienes aquí?
Pues por si alguien la quiere.
Yo la quiero.
Pues llévatela.
¿Pero cómo me la voy a llevar si dice que es un plastazo?
¿Y tú por qué te fías de mí?
Eso digo yo.
¿Por qué coño me fío yo de Tri?
Claro.
¿Y a qué dices?
¿Qué te dedicas?
Soy promotora inmobiliaria en el holding de mi padre.
Qué bien.
Trabajando con papá.
Cuidado.
¿Y tú en qué trabajas?
Mi marido se dedica a la enseñanza.
Es una eminencia.
¿Es catedrático?
Sí, sí, sí.
Da clases de gimnasia en un colegio.
Los niños le adoran, ¿eh?
Y además está muy bien pagado,
porque si no, ¿de qué tendría yo este piso tan bien montado?
Muy bonito.
Sí.
En el local de abajo yo quiero poner un negocio.
Pero no te voy a contar de qué.
No vaya a ser que se lo digas a tu padre y se me adelante.
Bueno, Paloma, ahora sí que me tengo que ir.
Uy, ¿y no te llevas nada?
No, no, no, no.
Gracias, de verdad.
Bueno, es igual.
Yo lo hacía por ti.
Si quieres, luego subo yo un rato a tu casa.
No, no, no.
Bueno, sí que...
Gracias, gracias.
Muchísimas gracias, ¿eh?
Me voy.
Qué chica tan rara.
¡Juan!
Roberto.
Roberto, cariño, ¿estás ahí?
Emilio.
¿Qué hacen nuestras cosas aquí?
¿Qué es el chico nuevo del videoclub?
Lo que he pesado es el chico nuevo del videoclub.
Me gusta eso.
Oye, ¿de qué está hecho este ascensor?
Aquí dentro no hay cobertura.
¿Y tú qué?
Toca algo ahí, ¿no?
Sí, para que me dame un calambre.
Vale.
¿No se te ocurre nada para sacarnos de aquí?
Sí, tengo un plan.
¡Socorro!
¿Hay alguien ahí fuera?
¿No será mejor darle a la campana?
Sigue gritando.
¡Socorro!
Emilio.
Señor Cuesta.
Sí, sí, dime.
Mire, señor Cuesta, oiga, es que no hemos quedado encerrados en el ascensor.
No, este imbécil nos ha dejado encerrados en el ascensor.
Vale, vale, tranquilos que ya estoy aquí.
¿Qué hago?
Mire, tiene que desbloquear la puerta del ascensor desde fuera.
Correcto.
¿Cómo se desbloquea?
Pues metiendo una llave especial en una ranura que hay justo en el lateral del ascensor.
Bien.
¿Dónde está la llave?
Pues como que la tengo yo aquí dentro, la llave.
¡Cojonudo!
¿Cómo voy a desbloquear la puerta desde fuera si tienes tú la llave?
Eso digo yo.
Y yo, y cualquiera, lo dice.
¿Lo ves como es un imbécil?
¿Pero para qué llevas la llave encima?
Pues porque se supone que el que se tiene que quedar encerrado aquí en el ascensor no soy yo.
Mira, tú, tú vas a estar aquí encerrada hasta Nochebuena.
A usted no, señorita Lincia.
A usted, en cuanto podamos, la sacamos de aquí.
¿Pero tú qué te has creído conmigo?
Oiga, oiga, por favor, ayúdeme.
A mi novio le ha pasado algo.
Tiene el grifo de la bañera abierto y no contesta.
Es que se han quedado encerrados en el ascensor.
¡Juan!
¿Tenemos una gotera en el salón?
¡Coño!
¡Vamos para arriba!
¡Vamos!
¡Venga!
Bueno, bueno, bueno, vamos, vamos, vamos.
¡Vamos, vamos!
¡Mi salón!
Habrá que picar paredes.
Oiga, no se vayan.
¡Qué follón!
Señor Cuesta, por Dios.
¿Y este desgraciado es el presidente de la comunidad o qué?
¡Vamos!