¡Aquí, aquí, aquí, no hay que ir viva!
¡Aquí no, aquí no!
Vicenta, ¿has visto cómo estás temando a distancia?
¡Está en el salón!
No, hija, está lleno de mordiscos
Es que estoy enseñando a Valentina a traerla
Pues hija, para cuando aprenda, esto ya no funciona
¿De qué quieres el bocadillo para mañana?
¡Y dale, que no quiero ir, yo hice excursión de jubileta!
¡Oye, que te compro de ella el ticket me ha costado 6 euros!
Pues mira, hace reventa en la puerta del autobús.
¿Qué va a estar lleno de viudos?
Que yo no quiero andar 200 kilómetros
para que me sorten en el campo como a Heidy y Vicenta.
¿Qué va a ser muy divertido? ¿Va a haber una capea?
Una capea.
Estos del insercio ya no saben qué hacer
para quitarse a los viejos de encima.
¿Qué va a venir a esta concha? ¿Cómo no vas a venir tú?
Dale, dale. Bueno, ya voy. Pero calla ya.
Y dile a este perro que no me siga.
Y no me sigas, Valentín, que ya está bien.
Señora, yo lo único que le digo es que no me ocupe toda la cuerda.
A mí me hace más falta.
Tú tienes secadora, que la veo yo desde aquí.
Si lo que usted no vea...
¿Me estás llamando cotilla? Sí.
Pues mira, esto...
Te lo tiro.
¿Pero qué está haciendo?
¡Juan! ¡Juan!
¡Hijos!
Que conste que ha empezado usted.
¡Ay, mi blusa!
Si es a plus hay que lavar la mano.
¿Qué pasa?
La vecina que me está tirando toda la ropa.
No sé por qué me ha tomado una manía.
Y tú, claro, como no me defiendes.
¿Qué gritos son esos, Paloma?
Esta señora que no está bien de la cabeza.
Haz algo, Juan, porque yo no puedo vivir así.
¡Yo no puedo vivir así!
¡Papapapa!
¿Qué hacemos?
Venga, hasta mañana.
¡Papapapa!
Buenas noches.
Unas rodajitas, unas rodajitas de peperonis.
¡Hombre, un poquito de por favor!
¿Qué os cuesta limpiar los pies a la entrada?
Si es solamente hacer un poco así, como Michael Yasso.
Sí, Emilio, que sí.
No, que sí, no, no paséis de mí.
Este portal es mío y aquí mando yo.
Y si yo digo que aquí todo el mundo se limpia los pies,
pues todo el mundo se los limpia y punto.
Hola, ¿qué tal?
¿Qué tal?
¿Y a ese no le dices nada o qué?
Hombre, a ese se me ha escapado, fíjate cómo va.
Está como muy buena, ¿no?
No, ahora ya no me hagas la pelota, que ya no sirve de nada.
¿Y cómo me gusta ese tío?
No sé, ¿tiene algo?
Sí, novio y vive con él.
¡Y dale!
Es que cada vez que ves un tío guapo, tiene que ser gay.
Lamentablemente sí. Venga, pasa.
No, yo voy por las escaleras, que es bueno para el culo.
Bueno, espera, que voy contigo.
Eso, y ahora dejáis la puerta del ascensor abierta,
si es que no tenéis arreglo.
¡Ay!
Hola.
¿Qué, alquilando una película?
No, estoy haciendo tiempo para llegar tarde a casa
y fastear a mi padre.
Ah, muy bien.
¿Qué tal con tu novia?
¿Eh?
¿Mi novia?
Bien, bien, muy bien.
Yo no te veo emocionalmente maduro
para mantener una relación estable.
¿Ah, no?
No, creo que si te comprometes te acabarás arrepintiendo,
pero ya será demasiado tarde.
Habrás desaprovechado los mejores años de tu vida
y te habrás convertido en el típico padre de familia.
Qué triste, ¿no?
Ya te digo.
¿Las edades de Lulu?
¿Eh?
¿Qué? ¿Qué Lulu? No.
Estoy aquí con la colmena.
Bueno, me voy, que son y veinte.
Ya seguiríamos hablando, ¿no?
¿Cómo está la hija del presidente, eh?
Hey, que yo tengo novia.
Y yo...
Buenas.
Bueno, ¿qué?
¿Qué?
¿Qué más?
Bueno, ¿qué, cariño? ¿Se lo he elegido ya?
Se lo está pensando.
No, no, yo ya he elegido.
Claro.
Bueno, que te espero en casa.
Claro, que esta también está muy buena.
Ya, pero tiene novio.
¿Y yo?
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva
Aquí no, aquí no
Todos los días son así
No podía imaginarlo cuando vine aquí
Solo buscaba algo de par
Me atrevo cada día a medio de un huracán
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva
Aquí no, aquí no
La casa sobre mí se derrumba
Al portero no le puedo encontrar
Los vecinos me vigilan y escuchan
Bajando en este lugar
Me ven una copelera
Tren un terremoto y un bolsán
Y atrás esta escalera
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva
Aquí no, aquí no
Toc, toc
Ya estamos aquí
Bueno, qué puntuales
A la hija del jefe lo que haga falta
Venga, ya podéis pasar el material
¡Ana, celútero!
¡Que te vas a cargar la puerta!
No te preocupes, que eso luego te lo pido
Benito, la radial ahí en fondo
Y ponerme los plásticos
Bueno, a ver, ¿por dónde vas a empezar?
Bueno, pues, lo primero, ese tabí que fuera
Desescombramos, quitamos el gotelete
Pintamos esa pared bien lisita
Levantamos el suelo y nos metemos con la cocina
¿Y cuánto tiempo vas a tardar?
Pues, más deprisa que rápidamente
Así me gusta
Perdón
Antonio, mira, perdona
Él es Roberto
Anda, chaval
Que dentro de diez días estrenas casa
Pero, ¿cómo te vas a empezar?
¿Qué?
Pero, ¿podemos hablar un momentito?
Sí
Oye, Antonio, no se te olvide lo de las molduras
Sí, sí, está pedida
¿Qué es esto?
Antonio, el capataz
No, no, ¿qué hace esta gente aquí? ¿Qué pasa?
¿De forma?
¿De reforma?
Pero no te acuerdas que te lo he dicho
Ay, son de la constritora de mi padre
Nos han hecho un hueco
¿Seguro que tú y yo hemos hablado de esto?
Seguro, es que nunca me escuchas cuando te hable
Ya, si bajo contigo, tengo que ir al almacén
a por un material
Ya, os dejo con esos, ahí, dale, que te pego
Bueno, cariño, adiós
Vale, luego te llamo, ya me cuentas, ¿eh? Suerte
Bueno, ¿ustedes saben lo que tienen que hacer?
Sí, sí, sí
Vale
¿Hasta qué hora van a estar más o menos?
Sí, sí, sí
Hablan ustedes castellano
Esto va a estar divertido
Sí, sí, sí
Venga, cariño, desayuna, que se nos hace tarde
Natalia, nos vamos
Y a papá que salga del baño
Ya, ya, voy
Pero hija, quítate esos morros, que vas al colegio
Tú, que no vamos
Joder, qué infancia me estáis dando entre todos
Callaros, callaros, ¿estáis oyendo?
Esos son obras
Juan, Juan, obras, obras
Sí, sí, ya los estoy oyendo, son los nuevos
Y estos de arriba se nos han puesto a tirar tabiques
Pues a mí no me lo han avisado
A mí tampoco, qué vergüenza
Cuando vosotros hicisteis obras, tampoco aviséis de nadie
Claro, porque yo soy el presidente, voy a hablar con ellos ahora mismo
Llévate los papeles, cariño
No puedo, papeles, yo tengo cita en el ginecólogo
Juan, no hay prisa, yo tengo examen
¿Y yo? Pues venga, ya no comes más
Ahora, ¿se acabó?
Mamá, me rayas
Yo sí que te voy a rayar bien rayado
Como una es Natalia, por favor, ayúdame
Lucía, Lucía, ¿me oyen?
Lucía, mira, este es el mensaje que te dejo, llámame
Que yo creo que los tíos estos que han traído
que pueden estar haciendo lo que les da la gana
Un beso
Pero bueno, ¿esto qué es?
¿Qué? Según el artículo 17
de la ley de propiedad horizontal, párrafo cinco
Las obras deben notificarse al presidente de la comunidad
al menos una semana antes de dar comienzo
Yo soy el presidente de la comunidad
y no sabía nada
No lo sabía yo, que vivo aquí y lo vas a ver en un mes
Bueno, al menos tendrás un permiso a dobra del ayuntamiento, ¿no?
Un papel verde, la copia
Ah, sí, sí, sí, sí
Ah, sí, sí, sí, ¿qué? Que no lo tenemos
La que lleva este cinglado es mi novia y está trabajando
y no me coge el teléfono
Pues hay que parar la obra hasta que esto se aclare
Vamos, dejen de trabajar
No despatadas, no despatadas
Dejen de trabajar, ¿eh?
Nada, nada, no se moleste, si no hablan castellano
Pick, pick, stop
No picking
Nada que no, pero si lo he intentado yo
tampoco hablan inglés
Pues hay que hablar idiomas, ¿eh?
¡Sí!
Se acabó
¡Finished! Now to house
Vacaciones
Holidays, ¿ok?
Come on, go, go
¿Ves cómo a mí se me entienden?
Así es que te falla la pronunciación, seguro
Qué follón
Pum-ta-da-da-pum-ta-pum-ta-ta
Aquí no hay quien viva, polé
Hombre, Los Ángeles de Charlie
¿Qué tal la excursión?
Muy bien, nos han subido un autobús, nos han llevado un descampado
Nos han dado un bocadillo
Y nos han intentado vender una olla express
Precioso día
Me has vigilado a las dos golfas de arriba
No las he visto en todo el día hoy, doña Concha
Voy a ver qué están haciendo
Tienes que haber visto a Tareando en la capella
Menos mal que le han quitado la vaquilla de encima enseguida
Que si no la mata
Solo ha sido un revolcón
¡Venga! ¡Venga! ¡Qué prisas!
Como si tuvierassemos algo que hacer
Que vaya bonita la tres, con la gorra
¡Ay madre que día llevo!
¡Dios mío de mío! ¡Qué cansada estoy!
Tengo una hora en la que te arme los zapatos
Que esta noche voy a poner unas acelguitas
Vicenta, ¿te has dejado la puerta abierta?
¿Yo no? ¿Cómo que no?
Si no, ¿te has dejado la puerta abierta?
Es que han entrado ladrones
¡Ay Dios mío! ¡Que nos han entrado en casa!
¡Pero qué ha pasado! ¡Que nos han forzado la puerta!
¡Mira! ¡Qué gentuza anda suelta!
¡Dios! Ya dije yo que no había que ir de excursión
Pues vaya guardián de perro
¿Cómo está? ¿Cómo está?
Comercial, formático, charpetero, comercial...
¿Qué haces? ¿Buscando trabajo?
No, mira las esquelas, a ver si aparece mi ex
¿Qué tal el casting? No me ha encogido
Pero me he vuelto a encontrar a Fernando en el portal
¡Ah muy bonito! No llegamos a fin de mes y tú pensando en el vecino
¡Ay! Estoy confundida
Es la primera vez que un tío que me gusta no me hace caso
Te acabas acostumbrando
Tendré que tomar la iniciativa
¡Qué morbo, no!
Te lo digo porque soy tu amiga
Te vas a pegar una hostia
Vamos ¿Vamos a dónde vamos?
Se me ha ocurrido una idea super original para hablar con Fernando
¿Cuál?
Hola ¿Tienes sal?
Sí, claro, un momento
Tía, es super original, eh
Alicia es patético, vámonos
Lo que tú quieras, pero funciona. Tú fíjate, verás cómo se consigue una fila
Toma
Y cuidado con la sal, eh
Que retiene muchísimos líquidos Gracias
¡Muy bien!
Funciona, eh
Lo que no me he quedado muy claro es a qué hora habéis quedado
Chan chan, chan chan, chan chan
¡Noooooo!
Pues sí, les han forzado la puerta
Yo no sé para qué, pero les han forzado la puerta
Bueno, por lo menos no se han llevado nada
Yo creo que han visto a Valentín y se ha asustado
Eso debe ser ¿Y tú no has visto entrar a nadie raro?
No. Yo aparte de usted, no
Es que eso qué querían, si no tenemos nada
Pues habéis tenido suerte de no estar en casa
Que si llegáis a estar
Lo mismo os violan, que os matan a las dos
Yo no sé cómo podéis vivir tranquilas en un primero
El día menos pensado os entran por la ventana y si no, al tiempo
Yo porque vivo en un segundo
Y además está mi hijo
Que si no, hace tiempo que hubiera puesto una alarma
¿Y qué cuesta una alarma de esas?
Hola cariño
Ay, no me hagas eso
¿Qué haces?
Ay
Pero cómo han dejado esto así
Por fin alguien que habla mi idioma
¿Qué ha pasado si no han hecho nada?
Pues que ha llegado el presidente de la comunidad
Y han parado en no sé qué párrafo de no sé qué artículo
Nos han parado las obras
¿Qué ha hecho qué?
Hola Lucía, precisamente va a subir...
¿Pero quién se ha creído usted que es para pararme a mí las obras?
Hombre, soy el presidente de la comunidad
No, usted no tiene ningún derecho a meterse en mi casa a opinar de nada
No sé si sabéis que para hacer reformas en casa
Necesitáis un permiso de obra del ayuntamiento
¿Ah sí? ¿Y eso qué es?
Por primera vista parece un permiso de obra del ayuntamiento
¿Y ahora qué?
¿Me va a pagar usted el retraso?
Hombre, tampoco creo yo que sea para...
Mira, la próxima vez que quiera meterse en mi casa
Nos llama primero
Gracias
¿Qué escándalo es ese? ¿Qué voces son esas?
Nada doña Concha, nada
¡Ay, que no son horas!
¿Qué? ¿Y vosotros qué miráis?
Juan, no te dejes, ¿eh?
¡No te dejes!
Marisa, ¿estás dormida?
Nooo
Oye, ¿qué vamos a hacer si vuelven?
¿Quiénes?
Los que nos han roto la puerta
¿Y quién te dice que van a volver si no se llevaron nada?
Claro, porque a lo mejor nos buscan a nosotras
Me han visto en la portada del intervío y se han encaprichado
Estoy hablando en serio
Mira, duérmete y déjame en paella
¿Qué es ese ruido?
Valentín, busca, busca, busca
Hoy mejor duermo con la dentadura puesta
No vaya a ser que tenga que morder a alguien
¡Dubi dubi dubi dum dum dum!
Pero quién puede levantarse a trabajar a las 8 de la mañana
aparte de Iñaki Capilondo
Yo
Ay, perdona, si lo digo por esto es que...
Perdona, Fernando, un beso
Dame un besito
¡Uy! ¡Cuidado!
A ver si bajas y me lavas las sábanas
Sí, sí, sí
¡Ay!
Que ya han terminado con el pisco
¡Mira, mira!
¡Ordario!
¡Tallar!
Eh, eh, eh
Oye, ahí no
Ahí no, ascensor no, el ascensor es para las personas
Lo saco por la escalera y sin manchar
Venga, tira, vamos
Mira cómo me está poniendo el port...
Pero este tío es tonto, niño
El saco fuera, coño
Están ahí
El saco fuera, por la escalera te estoy diciendo
Tira ya por la escalera
Cago en tu... por aquí, coño
Tira por aquí, tira ya por ahí
Esa que está al helado, el tío este
Ya te voy a sacar
La puta madre
Cago en tu...
Bueno, sí
A ver
No se puede llegar y parar las obras, no se puede
Ya lo he intentado yo, pero no se puede
Esto es insoportable, hombre
A mí se me está cayendo el pelo por el estrés
Está todo hecho un asco
Pero bueno, no tienen obligación de avisarnos
Pues aquí nadie ha venido a decirme nada
Porque este señor hace muy mal su trabajo
Oiga, mi marido bastante hace
Que no cobra un duro por todo esto
Bueno, habrá que ver las cuentas
Que no aguante, son las siete y todavía se iban
Según la ley pueden estar trabajando hasta las nueve de la noche
Ya, pero es que empiezan a las ocho y están todo el día ahí picando
Pues es malísimo picar entre horas
Bueno, un chetecito para relajarnos
Qué gracioso
Pues a nosotras nos han entrado en nuestra casa a robar
Porque está el portal todo el santo día abierto
Y está todo hecho un asco
Sí, doña Vicenta, que sí, bonita que sí, que ya la hemos escuchado antes
Bueno, pues no sé cuál es la solución, pero algo habrá que hacer
Ya comprendo que es incomodo para todos, para mí el primero
Pero me han prometido que van a terminar enseguida
Oiga, les falta mucho
Sí, sí, sí
Es que no habla castellano
Vaya un presidente
Policio, que tú sabes que robar cartas es un delito
Si se la voy a devolver
Luego baja a su casa y le digo que se han equivocado el ámbito de nuestro buzón
Es peor que lo de la sala
Él te va superando por momentos
Ay, ya te ruego, sácala, sácala, sácala
Perdón
Es que creo que este es nuestro buzón
No, y la carta
Mira, mi nombre
¿Ves?
Para eso no habría la llave, si es que no es nuestro buzón
Ay, si es que eres torpe, anda
¿Pero estás atras de qué van?
Yo que sé
Tú qué vas a saber si no te enteras nunca de nada
Señoras
Enhorabuena por su elección
Este sistema de alarma consta de tres sensores de movimiento
Situados uno en salón, dos cocina, tres dormitorio
Ahora tienen que introducir un código secreto de cuatro dígitos
Que bajo ningún concepto deben decir a nadie
¿Cuál ponemos?
El de la tarjeta de crédito 4547
Calla, pon el que te dé la gana, luego me lo dices
Mire para allá
Ya está
Repito
No deben
No deben decírselo a nadie
Y ahora les explicaré su funcionamiento
Es muy sencillo
Para activar el sistema y conectar el arma en toda la vivienda
Tecle sumo identificación personal o código secreto pulsando
Posteriormente la tecla entre, situada en la esquina inferior derecha
Si solo desanula alguna zona para conectar el arma cuando estés
Encuenta dentro de la vivienda
Tecle sumo identificación personal o código secreto pulsando posteriormente
La tecla bypass, situada en la esquina superior izquierda del panel de control
Y el número de la zona que desanular
Uno para salón, dos para la cocina, tres para el dormitorio
Seguido de la tecla shift, situada en la esquina superior derecha del panel de control
El número de la zona que desanula una zona para conectar el arma cuando estés
Encuenta dentro de la vivienda
Tecle sumo identificación personal o código secreto pulsando posteriormente
La tecla entre, situada en la esquina inferior derecha del panel de control
Eso es todo
¿Lo han entendido?
Enhorabuena
¿Ya estás otra vez con la Fidez?
¿Cómo se han cebado conmigo todos los vecinos?
Es que no lo entiendo
¿Qué culpa tengo yo de que los de arriba se pongan a cenobras?
A ver
Yo lo único que digo es que con esa actitud te vas a echar encima todo el vecindario
¿Qué actitud?
Vamos a ver, ¿quién manta aquí?
Tú
No, en la comunidad
Ah, yo, yo
Pues imponte, estoy segura que estos de aquí arriba están haciendo algo ilegal
¿No estaban tirando un muro?
Sí
Pues es de carga
¿Y qué más da como lo sabes o no? Tú di que es de carga
Claro
Y entonces necesitan un arquitecto que firme el proyecto
¿Y qué más da de que ella quiere cambiar las ventanas?
Y quiere encerrar la terraza
Alteración de elementos comunes
Mañana mismo subes y te fijas bien en lo que están haciendo
Esos todavía no se han enterado de quiénes somos los Cuesta
Pero se van a enterar
Marisa
¿Qué te has quedado dormida?
Que no, que estoy viendo la televisión
Vamos, vamos a la cama, que hay que poner la alarma
Anda coño
Vamos a ver cómo es esto
Código
Zona, enter
¿Y ahora tenemos 10 segundos para salir del salón?
Anda, corre a la habitación, venga
Venga, vamos, sí, sí
Pero sin empujar
Mi vasito derecho
Déjalo, que no hay tiempo
No, no, que sí, que sí hay tiempo
Que si no, no me duermo
Que no, corre, corre, que no
¡Ay!
¡Ay, chido tú! ¡Ya lo tengo dicho!
Esto es el cono
También instala la alarma sin mi permiso
¡Sucre!
Ahora por Dios, el teléfono
¡Apaga! ¡Es eso que te ha dicho!
¡Apaga!
¿Quién es ahora?
¿Emilio?
Sí, dígame ¿Qué hace eso?
¿El qué? El escándalo ese que hay ahí abajo
Esas son las chicas de oro, señor Juan, que han puesto una alarma
Anda, sube a ver qué pasa
Sí, sí, ahora voy, señor Juan
Sube tú con tu hermana, la de Alcalá de Nárez
Gelipolla
Llámame a mí a las dos de la mañana
Serás un normal, tío
¡El papel! ¡Toma el papel!
¡Toma el papel!
Joder, pero ¿qué pasa ahora?
Es una alarma
Voy a ver qué pasa
No, no, no vayas
Tranquilo, que no va a pasarme nada
Tú dormete
¡Pero si no puedo!
¡Me lo he metido! ¡Pero no sé dónde he tocado!
Voy a pedir ayuda
¡Deja, deja, que están durmiendo!
¿Cómo van a dormir? Si parece que no se están bombardeando
¿Están bien? ¿Pasa algo?
Sí, no sé, está lo que ha hecho con la alarma
Pasa, hijo, ¿quieres tomar algo?
A ver, dígame el código
No, no, no, es secreto, no podemos decirse a nadie
No, señora, que soy su vecino
Vicenta, por mis tiempas, nos díselo
¿Qué ha pasado? ¿Quién nos ha entrado?
¿Éste?
O sea, que insaron ustedes una alarma y no me lo comunican
¡Qué faltaba!
¿Pero por qué no la desconectan ya?
Porque no quieren decirme el código
Vicenta, díganoslo, luego lo cambia y ya está
No, que yo sé muy bien este código, porque es mi fecha de nacimiento
¿Y qué edad tiene usted?
65 años, ¿por qué?
¡Qué alivio!
¿Cómo lo ha hecho?
Bueno, venga, ya está bien, ya vámonos todos a la cama
Buenas noches
Pues vaya seguridad, no quita cualquiera
Venga, vámonos a la cama, eh
Vamos a la cama
Cha-la-pe-cha-cha-pe-cha
A ver, ¿está quedado claro? Sí, sí
Yo me toqué así la frente... Yo digo mi frase
¿Pero cuál es tu frase? Me ensucié mucho el edificio
Pero que si, yo te he enfadado como si te molestase
No, pero si es que me molesta
Bueno, vamos, vamos, venga, yo me toco la frente
¿Y tú qué dices? Me ensucié mucho el edificio
Mejor, mejor, venga, vamos a seguir ensayando
Yo me toco la frente y tú dices... Me ensucié mucho el edificio
Eso es
Vamos, señor, he puesto a Seasquilla de pequeño hacia teatro
¿Y por qué lo dejaste? Porque mi madre decía que esto era de maritita
Escúchame, no sigas pintando, por favor
Que este color no le gusta a mi novia
Este color es horrible
Sí, sí, sí, sí, sí
Sí, sí, sí, sí, sí, pero sigues pintando
Además, me estás destrozando el parque, coloca un poquito el plástico, anda
Hola
Hombre, Juan Cuesta, presidente de la comunidad
Efectivamente
Tengo a comunicaros que hemos detectado ciertas irregularidades
en esta forma
El deseo de toda la comunidad es que terminen inmediatamente las obras
Estoy de acuerdo
Ahora díganselo usted a ellos, por favor
Estáis provocando muchos problemas
Y me ensuciáis mucho el edificio
Tienes razón, Emilio
Pero bueno, ¿ya está usted otra vez aquí?
¿Qué quiere? ¿Me dejas entrar?
Le estaba diciendo a tu novio que habéis tirado un muro de carga
¿Un muro de carga? ¿Un muro de carga? ¿Qué dice?
Y para eso hace falta un proyecto y la firma de un arquitecto
Pues Roberto es arquitecto
¿Eh?
Ah, bueno, bueno, a lo que yo iba
Y me ensucié mucho el edificio
Ay, dale, ¿qué pasa, editores, con el edificio?
Que te lo van a limpiar cuando terminen
Ah, y además, vais a cambiar las ventanas
Pues sí, vamos a cambiar las ventanas, ¿qué pasa?
Pues que es una alteración de elementos comunes
Cualquier vecino podría molestarse por ello
y denunciaros
¿Nos está amenazando?
No, no, no, no, no
Mejor, porque si no yo voy a denunciar al segundo B
por la antena parabólica, al primero B
por el aire acondicionado y al primero A
por colgar las macetas fuera del balcón
Y ya, porque los extintores no han pasado las 5 últimas revisiones
y ese ascensor no tiene ni una sola medida de seguridad
Bueno, tampoco yo creo que se apara por eso, sí
Ahora de lo que estamos hablando
Y me ensuciáis mucho el edificio
¿Quieres callarte ya, Emilio?
Bueno, pues no estoy con crudo para la frente
Y este señor está viviendo en una zona común
que según los planos del edificio es un cuarto de basuras
¿Que yo vivo en un cuarto de basura?
Vamos, que llamo al ayuntamiento, hacen una inspección
y mañana mismo este señor está en la calle
Señor Juan, que me quieren echar
Un momento, un momento, oye cariño
Si vamos a hablar las cosas, vamos a hablar las cosas
Está bien, en vista de vuestra actitud
no me queda más remedio que convocar a una junta extraordinaria de vecinos
Muy bien
Adiós
Oye, no me echéis por favor
Que será un cuarto de basura, pero yo le he cogido cariño, coño
¡Emilio!
Voy, voy
Un poquito de caridad humana
Osterosa
Bueno, ¿y por qué dejas que pinten la pared de ese color?
Qué dicho
Ahí está
¿Pero qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?
Sí, ¿qué ha pasado? Que se va a montar una
Los vecinos nuevos nos van a denunciar a todos
¿Y a nosotros por qué?
A vosotros dos por los geranios que te han escogado en el balcón
¿Ves? Ya te dije yo que no nos cogieras del parque
Si no me vio nadie
No, no, si es que los te han escogado por fuera
y eso está prohibido, ¿por qué a eso se le cae una maceta?
Cetan cualquiera en la cabeza y se la abren
Sí, sí, sí, por dentro no se ve
Ya, y a este la parabólica se la van a quitar
¿Ves? Ya te dije que para ponerla tenías que pedir permiso
Pero es que a mí me quieren echar de la portería
porque dicen que esto es un cuarto de basura
Pero eso no le importa a nadie
Y a vosotros dos el aire
Sí, sí, el aire acondicionado, que lo tenéis puesto debajo de la ventana
y eso está terminantemente prohibido
Vamos a ver, ¿quién nos lo quiere quitar?
Los vecinos nuevos
Pues que se compren ellos uno, pero vamos a ver ¿qué les hemos hecho para que nos quiera denunciar a todos?
El presidente de la comunidad que se ha puesto borde
Y les quiere parar la obra
Y entonces ella se ha rebotado
Y las pijas estas cuando se rebotan, por lo visto son
Pues yo, mil generarios, no los quito
Si tengo que ir a la cárcel, voy a la cárcel
Y yo contigo
Bueno, pero es que eso no es todo, es que dicen que el edificio está en ruina
Que van a llamar a un inspector y que vaya hasta pagando de ramas
Hasta que España vuelva a ganar otra vez el Festival de Eurovisión
¿Cómo lo veis?
¿Eh, tú, abogado? ¿Puede pasar eso?
¿Ganar Eurovisión? Hombre, está complicado
No, hombre, no, que nos denuncian y que tengamos que seguir pagando de ramas de esas
Hombre, pues, pues sí, la verdad
Como lo estén hablando en serio, nos pueden meter en buen lío
¿Pero qué dices?
Buenas tardes
Alicia, ¿me quieres explicar qué hago yo aquí?
¿Haz el ridículo tú sola?
Es que la camiseta que he tirado es tuya
Uy
Hola
Hola, perdona, es que estábamos teniendo la ropa
Y a Belén se le ha caído una camiseta en vuestra cuerda
Sí, se me ha caído
Esta, ¿no?
Sí, justo
Como no sé de quién era, va a bajársela al portero
No, al portero no, que se la queda
Bueno, pues
Pues nada
Un día podíamos quedar los cuatro y tomar una copa
Sí, sí, venga, cuando queráis
Esta noche
Mañana
¿Te va bien a las 10?
Sí, en vuestra casa
No, mejor aquí, ¿no?
Díselo a tu amigo, ¿eh?
A Mauri, sí, sí, ya se lo digo
Vamos, que va a estar encantado
¿Qué, qué? ¿Pero por qué has quedado con ellas?
¿Pero qué querías que hiciese?
No se me ocurrió ninguna excusa
Pues las hay muy buenas, que eres gay, que tienes novio, una relación estable
Pero si no pasa nada, quedamos con ellas, charlamos un rato
Tomamos una copa y tan amigo
No, no, no, no, conmigo no cuentes
No tengo yo otra cosa que hacer a estas alturas que ir de tero por la vida
No, no
¿Pero qué pasa, que no puedo tener amigas o qué?
Sí, sí, son lesbianas
¿De qué te ríes? A ver, no, ¿de qué te ríes?
Es que me parece tan absurdo que me hace gracia
¿Ah, sí? ¿Sabes lo que te pasa? Que a ti esa te gusta
No digas sandeces, Mauri
Sí, tú quieres comprobar qué es lo que se siente cuando uno se acuesta con una mujer
Ya me acosté con una mujer
No me lo recuerdes, por favor, que no hace falta
¿Sabes lo que te digo?
Conejo
Que si quieres tirar cinco años de relación por la borda
Que los tires, ¿qué pasa? Tú mismo
Me llevamos tres
¿Tienes nada más? Se me han hecho larguísimos
¿Sabes qué Fernando? Que me voy
¿A dónde? No tengo la menor idea, pero me voy
Bueno, soy yo
Mauri
Uy, uy, uy
Cariño
¿En serio piensas renunciar a mi vecindario?
Pues claro que no, ¿por qué?
Porque no vamos a salir vivos de aquí
Tranquilo, que solo quería meterle el miedo en el cuerpo
Ya, pero me lo has metido a mí
Se ha debido correr la voz porque en el portal me han dedicado
unas cuantas miradas cariñosas
Ya, ¿y qué querías que hiciese?
Es ese tío de abajo que me pone enferma
Bueno, pues no sé, pero por lo menos consultame
A lo mejor a mí no me apetece vivir enfrentado con todos los vecinos
Bastante tengo ya con las obras
Vale
Me noto un pelo intenso
¿Tenso?
No, ¿qué va?
No me he cortado las venas porque con el caos no encuentro la cuchilla
No
Pero también quiero relajarme un poquito
¿Mh?
No te enfades
Vamos a ver, señora
Yo no puedo venir a desconectar la alarma cada vez que le salte
Hombre, por favor, que tengo a los niños durmiendo, ¿eh?
Es que entre esto y lo de las obras
aquí no hay quien pare
Esta vez no hemos ido a nosotras, estábamos en el dormitorio, ¿verdad?
Ya no sé ni dónde estoy, tengo un sueño horroroso
Entonces, ¿quién ha sido?
Vicenta, si deja el perro suelto la alarma salta
¿Y por qué?
Si Valentín no es un ladrón
No, pero se mueve
Y eso, es un sensor de movimiento
No ves cómo no es una cámara
y tu cada vez que pasa por delante le saludas
Ay, Juan, esto no puede seguir así, ¿eh?
Vamos a ver, si no saben utilizar la alarma, no la conecten
¿Cómo que no? ¿Y si no se entran?
A ti no te entra nadie desde el 68
Bueno, vamos, vamos ya
Todos a dormir
Pero mira, ¿la está conectando otra vez?
Claro, es que nos vamos a la cámara
¡Alas, todos fuera, venga, fuera, que tenemos diez segundos!
Tú, venga, coge al perro
Vamos, Valentín
Señoras por Dios, esa alarma
Que los hay que amadrugar
Hola
Ya estamos aquí, perdón por el retraso
Es que nos ha pillado a Tascó
Pásalo
¿Qué trae esta botella de whisky?
Ah, muy bien, muchas gracias
Os sirvo a vosotras, ¿vale? Yo prefiero vino
¡Sentaros!
¡Qué casa más chula, eh!
Muy bonita, con...
Eh, María ha subido a la junta de vecinos
No va a poder venir
Pero bueno, no pasa nada, nos tomamos algo los tres
Sí, sí, no pasa nada
Cuanto se me pase esta sensación de inmillación
Seguro que me lo paso genial
¿Te has dado cuenta, no es?
Es que no me hacen caso ni los que no me gustan, Alicia
No, Fernando le ha dicho a Mauri que se vaya
Para que nos quedemos solos
Betty, Betty
¿Cómo que me vaya?
¿Pero qué quieres, quedarte aquí de sojeta a velas?
Pues anda como siempre, en cuanto os empecéis a dar el lote
Me puedo ver la tele
No, Betty, no la dices
No lo hacemos así, yo no sé a qué viene
Gracias
Bueno, el vino
Sí
¿Y unas patatitas o algo?
No!
¿Estáis todos bien? Necesitáis algo?
Un cenicero
Uy, eso no, porque no se puede fumar
O a shakeshIt con Europa, boundary
No se puede fumar en las juntas de vecinos
Lo siento, enseguida empezamos
Pero comin cadapés Chef
Comer, que están para comérselos, no para mirarlos
Ahora, huevo
¿Qué canapés?
Ya he puesto hasta mantequilla y todo.
¿Cuele un hombre? No tengo hambre, yo.
Bueno, qué tensión hay en el ambiente.
Bueno, vamos a ver, que ya he echado cuentas.
Si viene una inspección y tenemos que arreglar el ascensor,
la escalera, la pintura, las grietas, los extintores
y cambiar la caldera, nos sale por unos 18.000 euros.
Tres millones de pesetas.
Ah, pues entre todos, ¿no es tanto?
No, tres millones de pesetas por piso.
¡Ay, Dios mío, qué dice! ¿Cómo vamos a pagar eso?
Yo prefiero que se caiga el techo y nos mate a todos.
La culpa la tiene ese imbécil de presidente que tenemos.
¿Y tú qué? ¿No dices nada?
Sí, que me voy.
¿Cómo te vas a ir? ¿Dónde vas? ¿Hay que votar?
Siempre hay un tráfuga.
Para, para, para, para.
Si llegas ahora va a parecer que estás celoso.
Y no estás celoso, Mauri.
Que haga porque le dé la gana.
Pues que también es mi casa y yo en mi casa puedo entrar
y salir cuando quiera.
Mera, no pensé que es muy pronto.
Mira, yo voy a bajar.
Además, bajándome, que así está conmigo.
Eso de ser abogado suena muy bonito, ¿no?
Al principio crees que vas a arreglar el mundo.
El mundo es una mierda.
Yo no tengo trabajo.
A él está tan poco.
Con mis padres es que ni me hablo.
Los hombres sois todos unos inmaduros.
Oye, que Benés se va a tener que ir.
Es que se encuentra mal, me lo he dicho antes.
Bueno, pues nada.
Pues nada, quedamos otro día.
No, pero si no es para tanto.
Quédate un rato, mujer.
Ya estoy aquí.
Ya.
Perdonadme el retraso, pero...
Es que me he encontrado con mi exnovia
y me ha montado un número...
¿Qué me dices? Lo que oyes.
Es que se ha puesto nerviosa
y ha tratado de cortarse las venas con el abono transporte.
Muy desagradable.
¿No estabas en la junta? No, yo no.
Creíamos que ya no venías.
Pues aquí estoy.
Belén no ha dejado de preguntar por ti.
Bueno, algo he preguntado...
No seas tímida, mujer.
Bueno, pues me voy a poner una cosita.
Sí.
¿Queréis más hielo, no?
Yo sí.
Sí.
¿Ponemos hielo a mí?
Estamos todos muy nerviosos.
¿Y desde cuándo te gusta el whisky?
Desde que a ti te gustan las mujeres.
Ya verás lo bien que lo vamos a pasar.
Han llegado todos.
Faltan los huevos.
¿Tienen miedo?
Han visto que todos los vecinos me apoyan
y se han echado atrás.
Yo no quería llegar a esta situación.
Paloma, ¿a qué no sabes tú? Sí.
¿Me han obligado? Sí, cariño.
¡Venga!
¡A triunfar!
¡Coraje!
¡Olé, mi presidente!
¡Qué húbo apostado!
Buenas tardes, bienvenidos todos.
Vamos a dar comienzo a la junta extraordinaria.
¡Faltan los huevos!
¿Los huevos?
Somos propietarios para que la votación sea válida.
Así que vamos a empezar.
Apague su teléfono móvil y no fume.
Para hablar, levanta la mano.
Y para insultar, también me la levantan.
Orden del día.
Punto primero.
Votación para...
Buenas noches.
Perdón por el retraso.
Hola, buenas noches.
Buenas noches.
Qué mona va esta chica siempre.
Continúo.
Punto primero.
Votación para ejercer la acción de cesación
y requerir formalmente al propietario del tercero A
para que detenga la actividad molesta, insalubre y nociva
que viene desarrollando en su vivienda
y que impide el normal desenvolvimiento
de la convivencia en esta comunidad.
Pero bueno, no veníamos a hablar de las obras.
Pues eso ha dicho.
Que vamos a votar todos para que paren las obras.
Qué mal se explica tu marido.
Lo hace aposta.
Para que no le entendamos.
Ya empezamos.
Queridos convecinos, como sabéis,
desde hace una semana tenemos unos nuevos vecinos
que han sido echarle un pulso a esta comunidad.
Sin avisar a nadie, han iniciado unas obras de reforma
que nos molestan a todos y que ponen en peligro
la seguridad del edificio.
Eso es mentira.
Un respeto que está hablando el presidente.
Con la ley de propiedad horizontal en la mano,
si votamos a favor de que se pare las obras,
se paran las obras.
O eso o vamos a los tribunales.
Así que vamos a votar.
Emilio, voy contándolos votos.
Sí, señor presidente.
Votos a favor de que se pare la obra.
Uno.
Bueno, vamos a ver, que creo que no me habéis entendido bien.
He dicho los que estén a favor.
A favor, ¿eh?
De que se pare las obras que levanten la mano.
Uno, uno.
Ya, ya, ya, ya, ya lo veo.
Bueno, que os habéis quejado todos.
¿Nadie va a levantar la mano?
Hombre Vicenta, gracias.
Dos votos a favor.
No, no, ¿a qué dónde está el baño?
El baño está ahí al fondo, a la derecha.
Es por si luego tienes ganas.
Bueno, a ver, votos en contra.
Yo tengo dos votos, lo recuerdo.
Uno, dos, tres, todos.
Bueno, yo no entiendo nada.
¿Se puede saber qué está pasando aquí?
Pobrecitos, pues tampoco molestan tanto.
Yo ya me había acostumbrado a los ruidos.
Yo no, pero la parabólica no me la toca a nadie.
O sea que os habéis vendido, ¿eh?
Habéis cedido al chantaje y las amenazas de aquella mujer.
Qué vergüenza, es indignante.
Lo que es indignante es que se le dé tanta importancia
a nuestras obras, cuando me parece mucho más grave
el estado del edificio o la mala gestión de la comunidad.
Eso está muy bien, pero suena a demagogia,
porque no figura en el orden del día.
La chica tiene razón, las escaleras están fatal.
El otro día por poco me mato.
Y a mí el telefonillo me da calambre.
Ya nos dijeron que en la instalación eléctrica
había que cambiarla.
Si el día menos pensado se incendia el edificio
y morimos todos carbonizados,
si nos van a tener que identificar por los dientes.
Esta no tiene.
Bueno, vamos a ver, que eso ya lo hemos hablado,
y es verdad que hay que hacer cosas, pero es que ahora no hay dinero.
¿Dónde está?
En el nuevo coche que se han comprado.
¡Pero, oiga, señora!
Un momento, ¿se está dudando de mi honestidad?
Yo creo que sí.
Se está dudando, se está dudando.
¿Por qué no se contrata a un administrador, eh?
Como hace todo el mundo.
A lo mejor usted no lleva bien las cuentas.
¡Chorizo!
12 años que llevo de presidente, jamás había oído nada parecido.
¿12 años?
12 años.
Pero aquí no se elige presidente cada año.
Sí, a la vida.
¿Qué va? ¡Toda la vida, eh!
Mi marido es el único que se presenta todos los años voluntario.
Ah, bueno, pues yo me ofrezco voluntaria.
¡Pues claro, sí!
A lo mejor lo que necesita la comunidad es un cambio.
Que conste que yo no pienso dimitir, eh.
Yo creo sinceramente que mi labor ha sido...
¡Váyase, señor Cuesta, váyase!
¿Pero cómo vamos a votar a esta chica si no la conocemos de nada?
¡Se arreglen las escaleras, yo te voto!
Bueno, yo también.
A condición de dejar mi parabólica donde está.
Pero lo que hay que hacer es poner una para todos en la azotea,
que es más barato, y yo llamo a la empresa de mi padre
y nos pintan el edificio por la mitad de precio.
¡Pues ya está!
¡Ya está!
¡Orden! ¡Orden!
¡Se suspende la Junta!
¿Qué?
¿Por qué no empezamos por votar a la chica?
¡Porque no figuren el orden del día! ¡Ara!
¡Se suspende la Junta!
¡No hay ruegos ni preguntas!
¡Vuelo a todo el mundo!
¡Se te acabó el chorizo!
¡A ti sí que se te ha acabado, venga ya, chorizo!
No te preocupes de nada, Juan.
¡Tú no te preocupes de nada!
Bueno, ha ido bien, ¿no, señor presidente?
Aquí no hay quien viva
Aquí no hay quien viva, no
Aquí no...
Es que el problema de Fernando con las mujeres
es que es muy tímido, ¿sabes?
Muy inseguro.
No sabe bien lo que quiere, ¿verdad?
¿Podemos dejar de hablar de mí, por favor?
No, a mí me pasa lo mismo.
Pero es porque todavía no he encontrado al hombre de mi vida.
Mira que lo busca, ¿eh?
¡Vamos, todos los días!
No, vea, pero es que Fernando no le echa huevos.
O sea, oye la palabra compromiso y sale corriendo.
Y el hombre...
Yo me temo, que va a acabar muy solito.
¿Estás con alguien ahora?
¿Algo hay?
Sí, algo hay.
Lo que no sabemos es lo que va a durar.
Sí, porque es que me está empezando a agoyar un poco.
Uy, esas son las peores.
A Belén siempre la dejan por eso.
Voy a poner una copita, si tengo las manos ocupadas.
Fernando, si te agobian, lo mejor es que las dejes.
Oye, chipe, perdona, que eso de dejar no es tan fácil.
Oye, déjala, déjala, no...
Eres una chica estupenda, no...
Es que este...
Tú cuentas lo que te da la gana nada más, ¿eh?
Sí, pero no creo que a ellas les interese mi vida personal.
Sí, sí que nos interesa, claro que sí.
Bueno, pues llegados a este punto,
no me queda más remedio que deciros...
que nos hemos quedado sin hielo.
Nosotras tenemos en casa.
¿Será por hielo?
Lo que pasa es que se ha hecho un poco tarde,
yo mañana trabajo.
Pero qué dices, amor.
Si tienen hielo, acaban de empezar.
¡Venga, vamos, hombre!
¡Venga, vamos!
Bueno...
¡Ran, ran, ran!
¡Esa música!
¿Qué?
¡Que nunca será!
¡Vamos por el ascensor!
¡No, espera, espera!
¿Para qué vamos a subir a por hielo?
Se lo pedimos a estas que tienen de todo.
¡No!
¡Tío, que son más de las 12!
¿Pero quién será a estas horas?
Vicente, cuidado con la larga.
¡Tira, corre, corre!
¡Cállate, dale, dale!
¡Ay!
¿Ves?
Marca los números y no se calla.
Ese señor me lo ha puntado mal.
Déjame a mí.
¡Ay!
¡A la cama!
¡Veas cómo lo hayas roto!
Parece que tardan.
Pues sí.
¿A qué no sabes una cosa?
Mira, Alicia, me lo he pasado muy bien.
Me pareces una chica estupenda.
Pero ahora no quiero nada.
Estoy pasando una etapa personal un poco complicada.
Yo creo que lo mejor sería que fuéramos solo amigos.
No, te iba a decir que salgo en esta revista.
Anunciando barritas de Muesli.
¿Esas energéticas?
Sí.
Están muy ricas.
A mí no me gustan.
Oye, que me voy a subir, que tú te querrás acostar.
Sí.
Bueno, que...
Nada, que me lo he pasado muy bien.
Cuando quieras, podemos volver a vernos.
Ya, ya me lo has dicho antes.
Bueno. Bueno.
Sorpresa.
Traemos una botella de tequila y nos van de éxitos de George y Darn.
No me ha dado tiempo a esconderlo.
Bueno, yo voy a dormir.
No hagas mucho ruido, por favor.
Bueno, yo también me voy, que estoy muy cansada.
Pero, ¿qué es esto? La ruta del muermo.
Es la primera vez que se va a dormir antes que yo.
Pero hay que celebrarlo.
Y tanto.
El chiringuito, el chiringuito.
¿Tienes ligón para las margaritas?
No, pero se lo pedimos a la vecina.
No, ¡Fauny!
¿Qué le pasa a papá?
Nada, cariño, está disgustado. Ha tenido un mal día.
¿Por qué no lo rematamos? Para que no siga sufriendo.
No digas burradas. Venga, a la cama.
¡Ala, vuelve a la cama! ¡Venga, los dos!
Juan, ¿necesitas algo?
He hecho el ridículo.
No, mi amor. Venga, vamos a la cama.
Me han perdido el respeto, Paloma.
¿Qué no? Que sí.
Si aquí, menos tus hijos, todos te respetan mucho.
Me gusta ser presidente.
Pero si lo vas a seguir siendo. ¿Sí, cómo?
Pues yo me encargo de ello. Tú no te preocupes.
¿Qué vas a hacer? Pues bueno.
Tú no sabes de lo que yo soy capaz de hacer por amor.
Tú me quieres, ¿verdad, Paloma? Claro que te quiero.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Claro que te quiero. Te idolatro, eres el hombre de mi vida.
Y yo te adoro y te deseo.
Y no sabes la de cosas que he pensado
para seguir siendo presidente. Tú y presidenta yo.
Pues a mí me gustaba eso de tener alarma.
Me sentía segura.
Pues a partir de ahora, si quieres sentirte segura,
te pones una compresa con alas.
¿Y si nos entran los ladrones?
Pues que no maten, pero en silencio.
Oye, que estaba leyendo.
¿Puedo hacer algo?
¿Puedo pasar?
Ay, no, es que estaba leyendo esto, ¿sabes?
Belén, estoy pillada.
Mira, mañana salimos por ahí,
te ligas a otro chaval y ya está, se te olvida.
Fácil.
A la moja no le tenía que haber besado.
¿Has besado?
¿Y te ha respondido?
Todavía no.
Amiga.
Yo creo que es cuestión de darle tiempo.
Sí, yo creo que sí que va a ser el tiempo.
Eso es lo que... Sí, va a ser el tiempo.
Va a ser eso.
Bueno, venga, hasta mañana.
Qué sonrisa tiene.
Es más mono.
Qué mono es.
Sí. Que te gusta a ti.
Sí.
Ay.
¿Qué tal en la junta? ¿Qué ha pasado?
¿Qué ha pasado? Que me querían hacer presidente.
Claro, como beben, que tengo coco.
¿Y tú qué les has dicho?
Que le iba a decir que no, si no pagues ni un duro.
¿Tú sabes que aquí hay unas máquinas, unos recreativos?
No sé. Esto es un videoclub.
Bueno, pues, no sé, ¿tengo una película?
Primero te tienes que hacer sócila, además,
estoy cerrando, Emilio.
¿Pero qué videoclub es? Están todas las cajas vacías.
Las cintas las tengo yo ahí, para que no me la roben.
Esto es una tapadera para vender lejías.
Por favor, ¿me puedes dejar un poquito en paz?
Que tengo que hacer caja, de verdad.
Bueno, pues no hace falta que te pongas así.
Te estoy dando unos consejos de amigo,
porque les veo a los videoclubs que les falta vida.
Yo llevo aquí dos horas y aquí no entra nadie.
No te engañes, Paquito, que llevo aquí dos horas
y aquí no ha entrado ni Dios.
Y eso es porque les falta esto una poquita de vida.
Aquí un billet, unos recreativos allí,
no sé, un algo, una... Una piscina, ¿no?
Y sombrillas. No, no, una piscina no,
pero, bueno, lo que tú quieras. ¿Qué te iba a decir?
¿Y las películas porno?
Aquí, aquí, aquí no hay quien viva, aquí no, aquí no.