Subtítulos: Atresmedia
"Aquí, aquí no hay quien viva,
aquí no, aquí no."
-Media hora más,
y me voy a tomar algo.
-Emilio.
-¿Cómo está?
-Muy buena. Se ve mal la tele.
Sube a ver qué le pasa a la antena.
Ahora subo.
-Vale.
-No vas air a la fiesta, Natalia.
-¡Vale, pues no te hablo!
-¡Esta niña me puede! Ayúdame.
-Sí, voy, doña Paloma.
-Buenas tardes.
-¡Emilio! No funciona el ascensor,
-Sí, es que está la puerta abierta.
-¡Valentín, no! ¡Aquí no!
-¡Siempre se mea en la portería!
-Bueno, pues mira, ya no le saco.
-Emilio, limpia eso, por Dios.
-Voy.
¡Eh, la propaganda en los buzones!
-No juegues aquí con la pelota.
-Juan, las bolsas.
-Emilio, mañana a las 8...
...eerán los contadores.
-Entro alas 9.
Levántate antes.
Y tú límpiate los pies.
-Cobras para eso. Haber estudiado.
-¿Estudiado?
Podías cerrar la puerta. Para una
una cosa que tienes que hacer...
-¿La calle Filipinas?
-No sé, cómprate un mapa.
-Gilipollas.
-¡Oye, que esto no sube, eh!
-¿Para qué pones que funciona?
-Aquí no hay quién viva.
(CANCIÓN) Aquí no hay quién viva,
aquí no.
Todos los días son así, no podía
imaginarlo cuando vine aquí.
Sólo buscaba algo normal.
Me despierto cada día en medio...
...de un huracán.
Aquí no hay quién viva, aquí no.
La casa sobre mí se derrumba,
al portero no le puedo encontrar.
Los vecinos me vigilan y escuchan,
no aguanto en este lugar.
Mete en una coctelera...
...UN tren, un terremoto
y un volcán,
y tendrás esta escalera.
Aquí no hay quién viva, aquí no.
-Alicia, ya está la cena.
-¿Perdón?
-Panaché de verduras...
...Y pollo a la ciruela. ¿No
te gusta? Puedo hacer una tortilla.
-No. Es la primera vez que veo esta
mesa puesta. ¿El mantel es nuestro?
No, lo compré esta mañana.
-¿TÚ no tendrás un hermano por ahí?
Sí, pero está casado.
Es igual, dame su teléfono.
¡Aquí llega el hombre de la casa!
-Calla, que no me puedo ni mover.
-Lo tuyo con el encargado es serio.
No, me dio un tirón en la espalda.
-Será una lumbalgia.
-¿Una qué?
-No te preocupes. Túmbate, iré
a por una bolsa de agua caliente.
Llamaré a un amigo mío médico,
no te preocupes.
-¿Y esto?
Lo ha preparado Nuria.
-¿No?
-Es perfecta, ¿no tiene hemanos?
No, es hija única.
-¡Ah! ¡Ah, me cago...!
-Mamá, nunca me avisáis si venís.
-Prueba esto.
-Claro que cenamos juntos. ¿Por qué
no quedamos en un restaurante?
Que papá se calle, no te oigo.
Se enfría. No digas que está soso.
-¡Qué pesada con ver el piso!
Si es normal.
-No es un piso normal,
no hables así de nuestro piso.
-Bueno, bueno pues nada, pues sí,
cenamos aquí, pero el sábado.
-¡No, el sábado hemos quedado!
Pues coge un taxi.
¿Para qué voy air yo al hotel?
Mamá, un taxi, que no te engañan,
que eso es a los japoneses.
Venga, un beso.
-¿Qué pasa? Vienen tus padres, ¿no?
Esconderé mis fotos
y meiré al cine.
-Mauri, que no te preocupes,
que se lo voy a decir.
-¿El qué?
Pues que tú y yo somos pareja,
vamos que... que soy gay.
-¿Que se lo vas a decir?
¡No! ¿Y yo qué me pongo?
-Lo que quieras.
Mauri.
-¿Si?
-Que nos está viendo la vecina,
vamos a separarnos con naturalidad.
Ué pasa, ami
“E igo?
¿Qué tal, señora?
-Aquí, aprendiendo matemáticas.
-Vamos a cruzar pasos de cebra
para que se jodan los coches.
-Me quedo, ¿no me veis mala cara?
-Sí, la de siempre.
-¡Qué noche me dieron
las de arriba!
Entrando y saliendo de madrugada,
y encima subiendo hombres.
-Serán amigos.
-O clientes.
-¿Qué quieres decir?
-¡Son putas!
-No sabemos en qué trabajan,
entran y salen hasta tarde,
visten como visten, y encima
no hacen más que subir hombres.
-Os gusta pensar mal de la gente.
-Hola, buenos días.
(TODAS) Buenos días.
-Este vino ayer.
Está un rato y se va.
Relájate, mujer, que te va a doler
más. Tú piensa en el campo.
-¡Ay! Avísame, ¿eh? Avi... ¡Ay!
-Bueno, vale, ya está, ¿a que ya
estás mejor del dolor de espalda?
-Sí, me duele tanto el culo, que
de la lumbalgia ni me acuerdo.
-¡Qué lástima!
-¡Qué bestia!
-Ya, ya pasó.
-Mañana a la misma hora, ¿no?
-¿No podría ser un poco más tarde?
Quedé con mi mujer para llevar
alos niños al cine.
-Ya, pues me has hecho polvo.
-No seas exagerada.
Mañana a las ocho estoy aquí.
-Venga.
Hasta luego.
-Adiós.
Hasta luego, buenas tardes.
(TODAS) Buenas tardes.
-¿Has visto que contento va?
“Y está casado!
-¡Por eso viene!
-Han hecho de mi casa...
.UN prostibulo.
-¿Que han hecho obras?
Pídeles porcentaje,
tú eres la madame.
-Voy a ver al Presidente.
-Son... ¿las chicas de arriba?
-Sí, las dos.
-Soy presidente, y no sabía nada.
-¿Quieres que pongan un cartel...
.Jjunto al telefonillo?
-Juan, ¿no te creerás nada?
Les tiene manía y quiere echarlas.
-Voy a llamar a la policía.
Deje a la policía. Este edificio
es decente, y no lo permitiremos,
pero no tenemos pruebas.
Ninguna.
Os aburrís, y sólo sabéis
meteros en la vida de la gente.
-Como tú.
-¡Me está insultando, Juan!
-Yo les pido que sean discretas
y no lo comenten, ya nos conocemos.
-Dani, las dos vecinas
de arriba son dos putas.
-¡Deja el teléfono!
-Bueno, tranquila.
-¿Tranquila? ¡Estás castigado!
-Que te calmes,
-¡Roberto!
¡Roberto, que soy yo, Nuria!
¡Ay!
-¿Nuria? ¿Qué haces aquí?
-Me he mudado aquí enfrente.
-Qué casualidad.
No, no es casualidad. ¿Tú qué tal,
sigues con la chica por la
que me dejaste? ¿Cómo se llamaba?
Lucía.
Eso, Lucía. Vivis aquí, ¿no?
Parece que la cosa va en serio.
-Hombre, ya llevamos tres años.
-Conmigo también llevabas
tres años.
¿Recuerdas la última semana
saliendo con las dos a la vez?
Que si Lucía, que si Nuria,
y nosotras sin saber nada.
Qué golfo. Seguro que ella
todavía no lo sabe, ¿no?
-Me voy, venga.
-Yo tuve un hijo.
-¿Ah, sí? Enhorabuena.
-Tuyo.
Quería decírtelo, pero no me cogías
el teléfono. Mira.
Se llama Nacho, por el restaurante
mejicano donde me dejaste.
-Joh!
Esto...
¡Joder!
Menos mal que no cortamos en un
chino, si no se llamaría chop suey.
Pero, oye, ¿seguro que...?
No, tonto, es mi sobrino.
(RÍEN)
-¡Ay, qué bueno, Nuria!
-Muy bueno.
-Voy a bajar las escaleras, a ver
si me circula la sangre. Ya no...
Venga, ya nos veremos, ¿eh?
-Sí, y mucho.
Porque tú todavía no lo sabes,
pero me sigues queriendo.
No te preocupes, ¿eh?
Yo te voy a abrirlos ojos.
Adiós.
-Estas señoras están locas, ahora
les da por las chicas de arriba.
A saberlo que hablarán de
nosotros, seguro que nos ponen...
...Verdes las muy imbéciles.
-Yo no digo que tengan razón,
pero es un asunto muy serio.
Una casa de alterne aquí... No.
-Yo no entiendo cómo hay hombres
que van con estas profesionales...
...feniendo a sus mujeres en casa.
-Yo tampoco, cariño.
No, cariño, estoy cansada.
Siempre esperas a última hora.
-Es verdad, no me había fijado
en la hora, lo siento.
-TÚ sabes que mi hora buena es
la merienda, ahí lo que quieras.
¿Dónde vas?
-Al baño.
-¿A qué?
-A lavarme los dientes.
An.
No tardes.
-Dame la dirección del casting.
SÍ.
Oye, ¿eso es otro anuncio?
Yo lo que quiero es hacer una
serie, no anunciar jamón cocido.
-Hola, buenos días.
-¿Y cuánto pagan?
¿Sólo pagan 400 euros?
Siempre dicen lo mismo, pero luego
la cosa se alarga y...
¿Quién es el cliente?
Sí, con él he hecho alguna cosa ya.
-Cállate.
-¿Cómo voy vestida?
Vale, muy bien. Adiós.
Un trabajo.
-¡Qué bien!
Hasta luego.
(TODOS) Adiós.
-Juan.
¡Juan!
-¿Qué?
-Hay que echarlas.
-¿Hablaba con su chulo?
-¡José Miguel, por Dios!
Qué boca tiene este niño.
-Como la de su padre, porque
a su madre no ha salido.
-¿Qué les gusta a tus padres?
Puedo hacer cuscús, pero,
¿y si son antiguos?
-No son antiguos, lo que quieras.
-Si hago arroz y no son puntuales,
se me pasa y quedamos fatal.
¿Y cuándo se lo vas a decir?
No lo sé, no lo he pensado.
-Es que, si lo dices al cenar
y se enfadan, no hago postre.
-Deja el tema de mis padres.
-Hombre, ya que vienen...
¿Qué te pasa?
-No puedo respirar.
-¿Qué? No me asustes. ¡Emilio!
-¿Qué pasa?
-No puede respirar.
-Ya me llamáis para todo, ¿eh?
-Déjame, dejadme un momento.
-Está muy blanco.
-Estás empapado y el pulso a mil.
-¡Ay, Dios mío, que se nos va!
-Emilio, llama a una ambulancia.
-No, ya creo que se me pasa.
-¿Qué dices?
-No puedo ver sangre.
-Pero si no hay sangre.
Pero si me caigo sí.
Ya estoy mejor, de verdad.
No sé qué me ha pasado.
-Tranquilo, vamos a casa, ¿eh?
Si
-No ha pasado nada.
-Vale.
-¿Que no ha pasado nada? El rato
que me han hecho pasar los dos...
...Cabrones éstos. Voy a echarme
un rato en la cama,
a ver si se me pasa esto.
¡Ay, madre mía, qué cabrones!
-No lo pienses más,
ha sido un ataque de ansiedad.
-Es que tengo mucho trabajo.
-No es por eso, es por la cena.
Fernando, no estás preparado
para decirselo a tus padres.
Yo quiero que salgas del armario,
pero vivo.
Bueno, ya se lo dirás más adelante.
-Sino se lo digo, hay un problema.
Pues me aguanto y ya está.
-Les dije que vivo con mi novia.
-Sí, tenemos un problema.
¿Pero por qué...? Déjalo.
¿Aquién se le ocurre decir...?
Olvidalo. ¡Oh!
Bueno, diles que se ha tenido
que ir de viaje y ya está, ¿no?
Es que, ya se ha ido de viaje,
y ha hecho la comunión su sobrina,
y se ha casado su hermana,
y se ha hecho la liposucción...
Ya no le pueden pasar más cosas,
parece la actriz de un culebrón.
-¿Entonces qué hago, me pongo...
...Una peluca y tacones?
-¿Y sin tacones?
Es el típico momento en que te
estrangularía, pero como hago...
...YOga tiene que servir de algo.
-Digo yo. En un momento dado...
Por decirlo, ¿eh?
Si
-Esta chica, Alicia, la vecina.
Si le pedimos el favor,
quizás se podría hacer pasar por mi
novia. Sólo el rato en que estén...
...Ris padres. ¿Qué dices?
-Muy bien. Hace un rato le ibas...
...d presentar a tus padres
a tunovio homosexual y ahora,
el homosexual de mi novio tiene
novia porque le dijo a...
...SUs padres que es heterosexual.
Pero sólo un rato.
-¿Y yo qué, me meto en la jaula
con el conejo?
-¿Noibas air al cine?
Y no se lo has preguntado a ella,
igual no quiere. O no puede.
-Sí, yo encantada.
¿Y por qué tienes que decirle
a tus padres que tienes novia?
Porque se ponen muy pesados.
Ya sabes, que si soy muy mayor,
que los nietos...
-Alicia, te he comido.
-¿Mañana, a qué hora?
No sé, ¿a las nueve?
-Vale. Oye, ¿cómo voy vestida?
-Para que te hagas una idea,
trabajas en el bufete.
-¿Soy camarera?
No, abogada. Ponte algo elegante,
un poco clásico.
De eso no tiene.
-No te preocupes, yo te presto.
-Subid, el del primero lleva
ya un rato arriba.
-¿Pero no son gays?
-¿Y yo qué sé? ¡Es una verguenza!
Es verdad, aquí las únicas
que no mojamos somos nosotras.
-Muchas gracias, ¿eh?
No sabes lo bien que me viene esto.
-De nada, para eso estamos.
-Hasta mañana.
-Buenas.
(LAS TRES) -Muy buenas.
-Qué poco ha tardado, ¿no?
-Lo normal, hija.
-Me va a presentar a sus padres.
-Porque no se atreve a decirles...
...QUe es gay.
-¿TÚ por qué eres tan envidiosa?
-¿Ese chico es gay?
No.
-Es gay y seguirá siendo gay.
Yo no sé qué tiene eso;
pero el que va, no vuelve.
-Eso sí, ¿eh?
-Hola, cariño.
-Hola.
-ES Nuria, la nueva vecina.
-Encantado.
-Me estaba diciendo Lucía
que tenéis una casa preciosa.
El verde es mi color favorito.
Mira.
-Sí. Oye, ¿no íbamos al cine?
-Sí. ¿Quieres venir con nosotros?
-¡No! Sólo tengo dos entradas.
-Tranquilos, nos vamos a ver mucho.
Qué envidia me dais. A mí,
hace tiempo, me dejó mi novio.
Lo siento.
-Pero yo creo que vamos a volver,
hacíamos buena pareja.
-Si él lo ha dejado será por algo.
0 no, la gente se equivoca.
A lo mejor está arrepentido.
-A lo mejor sí, o a lo mejor no.
Esto es hablar por hablar.
-El ahora está viviendo con otra
persona, pero creo que no es feliz.
-Seguro que todavía te quiere a ti.
-No, yo no lo veo así. Es que,
estás dando consejos sin saber.
El amor se acaba y se acaba.
-0 no se acaba, Roberto. Bueno,
si tú crees que tiene solución,
apor él y ya está.
-Yo eso lo veo agobiar. Además,
vamos a llegar tarde al cine.
-Bueno, yo os dejo.
-Vale.
-Tranquila, ya verás como todo...
...Se arregla. Ya sabes, si quieres
cualquier cosa me lo pides.
-A mí me encanta compartir.
Hasta luego.
(AMBOS) -Hasta luego.
-Qué bien, ¿no? Tenemos vecinas
agradables enfrente.
Ucía, metes en casa a cualquiera,
algún día tendremos un disgusto.
¿De qué habéis hablado?
No sé, de todo un poco.
¿Se puede saber qué te pasa?
-A mí la gente tan simpática...
...Ne da mal rollo.
Mira el payaso del McDonaldxs.
-Creo que estás cogiendo una
paranoia con todo el vecindario.
Voy por los zapatos y, si quieres,
nos vamos al cine.
-Si.
-¿ Tenía yo razón o no tenía razón?
-Sí, señora, usted tenía razón.
-¿Os habéis vuelto locos?
¿Pero estáis hablando en serio?
-Tú no has oído lo que hemos oído
Juan y yo, sin cortarse, ¿eh?
Y delante del niño.
400 euros cobran por servicio.
-Eso es lo que cobro yo de pensión.
-Y lo que cuesta una PlayStation.
-El barrio se está estropeando.
-Tenemos que subir juntos.
-¿Es que hacen descuentos a grupos?
-Seguro. ¡No! Para hablar.
-¿Qué os han hecho?
Dejadlas que hagan lo que quieran.
Claro, cómo tú tienes dinero.
-JJuan!
-¿Podéis demostrar lo que decís?
-Esta tarde, a las ocho,
Belén tiene un cliente.
-¿Usted quién es, la secretaria?
-¿Y qué? El único sitio...
...desde donde se podría ver algo
es desde el piso de los nuevos.
No están.
No están y son menos diez.
-A que nos lo perdemos.
-¡Oye!
-¿Qué?
-¿Emilio no tenía una llave
de este piso?
-Emilio. ¡Emilio!
Si
-¿Qué haces?
-Intento recordar
un número de teléfono.
-Queremos la llave del tercero A.
-¿Para qué?
Para... Porque sí.
-Yo no puedo hacer eso.
Como portero tengo
una responsabilidad congénita...
...Con todos los vecinos. Si me
dejan su llave, eso es sagrado.
-Creemos que las chicas
del tercero B son prostitutas.
-Vamos para arriba.
-Esperad, ¿y si vuelven los nuevos?
-Que se quede alguien vigilando.
Buena idea, quédate tú.
-No. Que me lo voy a perder.
-Pues te aguantas.
-Venga, dame las llaves
y vamos para arriba.
-Si ve usted que vuelven a aparecer
Roberto y Lucía, me llama al móvil.
Pero si éste es tu teléfono.
No, al de mi mujer.
-¿Ése es el de tu mujer?
No, éste es el mío...
...Y tiene que llamar a este otro.
Si el número no aparece,
le da al uno y al "yes", al verde.
-¿Uno, "yes" y verde?
-No. "Yes" y verde es el mismo.
-Van a venir antes
de que se entere.
-'Yes” es el verde,
-Hola.
Es éste.
-¿Suben?
No.
No. Suba usted.
-Hola.
-Buenas tardes.
-Cobra 400 euros
y le recibe en chándal.
-Es que el rollo chándal
ahora se lleva mucho.
-Coño, qué bonito han dejado esto,
menta y mandarina.
Así quiero yo pintar la portería.
-¡Apaga la luz!
-Toma que ayer no te pagué.
Toma, cóbrate dos.
-Espera, a ver si tengo cambio.
Vamos a ver.
No. Este. Este.
-Este y ése.
-Venga.
Pues nada. Con cariño, ¿eh?
-Tranquila.
-Aquí estamos, tú y yo, vigilando.
(Suena el móvil)
Digame.
No, Juan no está. Soy la vecina.
Es que me ha dejado su teléfono.
¿Quién le llama? ¿Su madre?
-Buenas.
-Hola.
-Usa el ascensor.
No.
-¡Qué alegría, señora,
creíamos que había fallecido!
Cómo estaba usted delicada
y hacía mucho tiempo...
...que no la veíamos por aquí...
¡Ah! Señora, tengo que colgar.
Uno, "yes” y verde.
Introduzca pin.
Pin. ¿Señor Cuesta?
Pin.
-¡Hala, otros 400 euros!
Éstas, en tres meses,
se hacen un chalé en Marbella.
-¿400 euros cobra Belén?
-Sí.
-Cómo se han puesto los precios.
-Yo lo veo muy claro.
-Yo no. Quizá es un amigo.
-Este es un edificio decente y no
consentiré la perversión moral...
...Y el quebranto de los valores.
-¡Hala!
-Dicho esto debo añadir que
carecemos de pruebas concluyentes.
Pero si alguno de nosotros
se hiciera pasar por cliente,
podría comprobarlo in situ.
-Tú no, Juan. Que vaya Amando,
que seguro que está acostumbrado.
-Mi hijo no va a esos sitios.
-Alguien tiene que ir.
-Si tengo que hacer el esfuerzo,
yo hago el esfuerzo,
pero a mí esto me lo paga
la comunidad.
-No, si encima nos caerá una rama.
(CANTAN) "Cumpleaños feliz,
cumpleaños feliz,
te deseamos Roberto... Lucía,
cumpleaños feliz."
-¿Cumpleaños de quién?
¿Qué hacéis en mi casa?
(Suena el intercomunicador)
-¿Sí, digame?
-Están subiendo. ¡Está subiendo!
-Si es Vicenta, dile que ya no hace
falta que suba la tarta.
-No, que ya tenemos aquí
un buen pastel.
-Natalia, voy a tirar la basura
y a mirarle el aceite al coche.
-¿Y amí qué?
Diselo a mamá.
-No me hablo con ella.
Pues escríbele una nota.
-Otro que va para arriba.
-Mamá, sepárate de la mirilla.
-¿Cómo las va a echar
si es cliente?
-¿Juan también?
Y parecía tonto el presidente.
Nomal, casado con ésa.
-Hola.
¿Estás ocupada?
-No, estaba viendo la televisión.
-Esto es un poco violento, pero,
¿me podrías dedicar unos minutos?
-Sí, claro, pasa.
-Gracias.
¿Qué te pasa, te encuentras mal?
Nada, una mala postura.
-¿Qué hago, me siento?
-Sí, claro, siéntate.
-Estoy un poco nervioso, ¿sabe?
Yo no estoy acostumbrado a esto.
En realidad sólo quiero hablar.
-¿Hablar?
-Es que tengo un problema
en la cama con mi mujer.
-¡Ah! Bueno...
Vosotras tenéis mucha experiencia
en hombres.
-Alicia más, yo soy más teórica.
-¿Cuál es la mejor postura para...
...Que la mujer alcance el orgasmo?
-Buena pregunta.
Creo que es cuestión
de ir probando.
-TÚ me recomiendas cambiar.
Si
Pero creo que esto tienes
que hablarlo con tu mujer.
No. Yo prefiero hablarlo contigo.
-¡An!
-¿Oye, y el punto G?
-¿Qué le pasa?
-¿Dónde está?
-Yo creo que está en la cabeza.
-¡Por eso va tanto a la peluquería!
-No, hombre no, que es psicológico.
Eí que los hombres
también lo tenemos.
Puessí,
pero no te iba a gustar dónde.
-Me tengo que-ir.
Estoy muy a gusto,
pero es que no quiero
que Paloma sospeche nada.
-Bueno, pues nada,
ha sido todo muy... interesante.
-Es verdad lo que dicen de
vosotras: escucháis a los hombres.
Toma.
Pero...
Por favor.
Y porque no puedo permitirme más.
Te lo has ganado.
Ha sido un placer. Gracias.
Ah.
-Huy.
-Hola. Buenas noches,
-Buenas noches. Adiós.
Hasta luego.
-¿Qué hace aquí el Presidente
de la comunidad?
Pues vino, me dijo que tenía
problemas en la cama con su mujer,
me dio cien euros y nos dejó
la bolsa de la basura.
¿Túcómo lo interpretas?
Pues no sé, es un poco raro, ¿no?
Si
No sé.
-Eh.
Joder, Nuria,
¿pero cómo has entrado aquí?
Vuestras llaves
están en la portería.
-Oye, haz el favor de irte, Lucía
puede venir en cualquier momento.
-No creo que venga, ¿eh?
-¿Qué le has hecho?
-Yo nada, pero Lucía no vuelve
hasta dentro de una hora.
Pero que no fumes aquí.
A ver, ¿qué quieres que haga,
que te pida perdón?
Venga, vale, te pido perdón.
-No, dame un beso.
-Ja.
-Venga, hombre, dame un beso
y olvidamos todo.
-Venga.
Ya está.
No es suficiente.
-Oye, venga,
que esto no tiene ninguna gracia.
-¿Ah, no?
Pues yo me lo estoy pasando
de miedo. Ah, por cierto,
¿a qué no sabes lo que he hecho?
-Qué.
He puesto unas braguitas mías
en el cajón de Lucía.
Seguro que ella la reconoce
enseguida.
La pregunta es,
¿la reconocerás tú?
-Esta me suena, ésta también,
está se la regalé yo.
És... ésta no me suena,
Esta no... Y ésta tampoco.
Es que tiene muchas.
¿Para qué quiere tantas?
-¡Buenas!
-Eh, ¿qué pasa?
-¿Qué haces?
Pues... pues ordenándote
los cajones,
que están muy desordenados;
Cuando se convive,
hay que respetar unas normas,
Coño, que no tenemos asistenta.
-Vale, vale, vale...
Muchas gracias. Bueno, pues cuando
termines de ordenar los míos,
ordenas los tuyos.
Pues sí, claro que sí. Sí, sí.
Son éstas, fijo.
Lo que más me molesta
de esta situación,
pero de lejos,
es que yo prepare la cena y tu
falsa novia se lleve méritos.
-Oye, si quieres estamos
a tiempo de dar marcha atrás, ¿eh?
Yenga, da marcha atrás.
No, es un follón.
Mis padres estarán ya de camino.
-No puedo con tu mundo, Fernando.
-Huy, son las ochos.
Creo que ya es buena hora.
-¿Para qué?
Para que te vayas al cine.
-Estaré en la habitación leyendo.
-Y cuando mi madre quiera verlo,
¿le digo que eres un peluche?
-¿No es alérgica a los gatos?
Dile que hay 3. No te dejo solo,
con la de arriba, ni loco.
-¿Note fías de mí?
-¿De ti? No, y de ella, menos.
(Llaman a la puerta)
Mira, la novia.
-Ah, no seas antipático con ella,
que nos hace un favor.
¿Yo?, pero si soy el anfitrión
perfecto. Parezco la Presley.
-Igual.
-Alli McBeal, abogada. ¿Qué tal?
-Joder, estás muy bien.
-Traje unas fotos para el salón.
Mira.
Y luego te traje esta pequeña
para tu cartera.
-Ajá.
-$i quieres puedes quedártela.
También traje ropa
para el tendedero.
-Ajá.
-¿Qué más?
Las zapatillas para estar en casa.
Unas notas para el frigo.
Una caja de tampones para el baño.
Y "Leyendas de pasión"
y "Oficial y caballero".
-Muy profesional.
-Me gusta mucho prepararme
el personaje.
Nos conocimos hace 3 años. Yo
era tujefa y te enamoraste de mí.
Flechazo; dos meses después
estábamos viviendo juntos.
Queremos casarmos
y tener dos niños:
Ariadna y Gael.
Nos gusta mucho el yoga, formenter
y los documentales de ballenas,
¿qué te parece?
Bien.
-¿Cómo se llaman tus padres?
-Enrique y Montse.
Y en algún momento
nos besaremos.
(Se oye un ruido)
¿Qué ha sido eso?
Félix, el gato.
-Ah, que tenemos gato.
-Tres.
Ah.
Huy, qué bonita he puesto la mesa.
-¿Quieres que te ayude
a buscar una película?
-No, muchas gracias.
-Hola.
(TOSE)
Hola.
-Hola.
¿Qué, encontraste mis braguitas?
-Sí, las encontré y las tiré.
-¿SÍ? Pues tiene mucho mérito,
porque no puse ninguna.
-¿Y tú qué miras?
Oye, ¿hay una posibilidad,
por pequeña que sea,
de que me dejes en paz de una vez?
Sí, acuéstate conmigo.
-Vale. ¿Y alguna más fácil?
-Sí, puedo decirle a Luci,
que saliste con las 2 a la vez
a ver cómo le sienta.
-No me hagas eso, por favor.
Estoy muy enamorado.
-Yo también estuve muy enamorada
hace 3 años.
Mira,
tienes 24 horas para decidirte.
Aquí tienes mi número.
Hasta luego.
-¿Cómo que hasta luego?
¿Y se lleva la película?
Puede llevarse lo que quiera,
¿túhas visto cómo está?
-SÍ, como una cabra.
-Entonces igual tengo
alguna posibilidad.
Pues vais a hacer buena
pareja, fijate.
-¿Adónde vas? El ?1 es aquí.
-Perdone,
¿el piso de Fernando y su novia?
-Femando y su novia, ¡qué bueno!
El B.
-Gracias.
-Venga, hasta luego.
-Coño, qué tarde es,
me voy a arreglar.
(Llaman a la puerta)
-Cariño, tus padres.
(REMEDA) Cariño, tus padres.
¡Payasa!
-Hola, mamá.
-¡Hijo!
Huy, has engordado.
-Joder, nos costó encontrar esto.
Oye, y en el portal hay un yonqui.
No, es el portero.
-Hijo, vaya barrio.
Sí.
Bueno, os voy a presentar a Lorena,
mi novia.
-Hola.
-Muy guapa.
-Muchas gracias.
-Encantado.
-Lo mismo digo.
¿Queréis tomar algo?
-Yo un vino blanco,
y mi marido un jerez.
-¿Y de qué color pintasteis esto?
Esto es gris.
-A mí me gusta. El salón
es amplio y... ¿y la cocina?
Esto es la cocina.
-Ah, muy moderno.
Así todo junto.
¿Y eso?
Es un cantante, mamá.
-Ah, claro, Camilo Sexto.
-Fernando, amor.
¿Dónde dejaste las copas?
-Las tienes en frente, mi vida.
-Bueno,
¿qué nos habéis preparado de cena?
-¿De cena? ¿Qué hay de cena?
Pues, esto es un puré,
como de patatas;
(Suena el móvil)
y, esto otro, camne con salsita.
Vichisoise, y magret de pato
con mandarina y mango, inútil.
Vichisoise y magret de pato
con mandarina y mango.
Eso.
-Es que es muy modesta.
-Cómo tarda éste,
¿qué estará haciendo?
¡Oh!
(TODOS RÍEN)
-Ya estoy listo.
(RÍEN)
-¿Qué pasa?
-Estás divino.
Estás muy guapo, Emilio.
Ahora, a cumplir.
-A mí me gusta más este uniforme.
-Toma, 400 euros de los fondos
reservados de la comunidad.
Di que no te hagan factura,
que así nos ahorramos el IVA.
Y túregatea, a ver si nos hacen
un descuento por ser vecinos.
-Un momento, el dinero
no hay que gastárselo.
Cuando él se lo ofrezca
alas chicas y ellas acepten,
— yalas podemos echar,
El no tiene que hacer nada.
-No, las cosas,
0 se hacen bien o no se hacen.
Debe haber pruebas conclusivas.
Sino es por el vestido,
¿quién cree a Monica Lewinsky?
Nadie.
-Tienes razón.
-Venga, todos para arriba.
-Venga, Emilio, tú primero.
-Yamos.
-¡Ánimo!
-¡Ahí va ese macho!
Haced el favor ya, ¿eh?
-¡olé!
Ucía, esto es lo que hay: salí
con las dos durante una semana.
No te lo dije por no hacerte daño.
Tendrás que aprender a vivir con
ello, ¿qué quieres que te diga?
Me mata, seguro.
No se lo puedo decir.
-Hola, cariño.
Lucía...
-¿Qué?
Lavecina está loca.
-¿Cuál de ellas? Tenemos muchas.
-La de enfrente, está loca.
Me está acosando.
-Tú es que,
cuando te mira una mujer, te crees
que se quiere acostar contigo.
-Que no, que está obsesionada,
se ha mudado aquí por mí.
-Cariño, te quiero mucho,
pero no eres Brad Pit.
No, soy Michael Douglas y ella es
Glenn Close en "Atracción fatal".
¿Lahas visto?
Esa de los cuchillos,
Sí.
Ya diciendo que fue mi novia.
-Roberto, pasas muchas horas
en casa dibujando,
alo mejor el olor
de los rotuladores coloca.
-¿No me crees?
No.
-Vale, la voy a llamar,
verás cómo viene ahora mismo.
Tú no conoces a esta loca.
(TOCA EL TIMBRE)
-Estoy nervioso,
hace mucho tiempo que no...
! Hola.
(RIE) -¿De qué te has disfrazado?
-¿Está Alicia?
No, ha bajado al primero,
a hacerle un favor a Fernando.
-Bueno, volveré en otro momento.
Ya estoy aquí.
-¿Qué quieres, Emilio?
-¿Puedo pasar y hablamos un poco?
-¿Otro? Pero bueno,
¿qué os pasa a todos?
-Que estamos muy solos, Belén.
-Anda, pasa.
Pero un rato, estoy muy liada.
-Claro, es que es fin de semana
y tendréis mucho lío.
La gente ya no va al cine, ¿eh?
Bueno, ¿qué hacemos?
No sé, tú me dirás.
-No sé, sácame una cerveza
para irme soltando un poco.
-¿TÚ también me darás 100 euros?
-Yo tengo 200 euros, para ti.
-Yo no entiendo nada,
pero me voy a hacer rica.
£sta también está buena, sí.
-Esto está muy bueno.
-Me he pasado un poco con la sal.
-Ten cuidado,
a ver si me paso yo también.
-¿Qué tal en Mallorca?
-Bien. A ver si venís a vernos.
-Cuando queráis.
(Se oye un ruido)
-¿Qué les pasa a los gatos?
-Hay uno en celo.
-Lorena, dice Fernando
que estás especializada...
...en delitos ecológicos, ¿no?
-Mi padre también es abogado.
-Ah, qué bien.
Delitos ecológicos.
Tengo un caso que es muy curioso.
Es un cuidador del 700 que estaba
limpiando en el estanque...
...de la nutria y se resbaló,
con tal mala suerte,
que metió el pie en la jaula
del oso panda y le mordió.
Se comió tres dedos.
-¿Los osos panda no comen bambú?
-Sí. Es que él llevaba bambú
en el zapato...
...y además se daba esmalte de ése
para no morderse las uñas.
El oso panda
se intoxicó y se murió.
-¿El cuidador se comía las uñas
de los pies?
-Es que antes había sido
contorsionista en el Circo del Sol.
Bueno, como el oso panda es
una especie protegida,
el z00 demandó al cuidador y éste
demandó a la marca del esmailte...
...Por no poner en el prospecto
que es letal para los osos panda.
¿No lo habéis leído
en el periódico?
(AMBOS) -No.
-Bueno, voy a por el postre.
-Fernando,
es una abogada estupenda,
no se le entiende nada.
-La cerveza te la bebes sin vaso,
no quiero fregar...
¿Qué haces, degenerado?
-¿Qué me vas a hacer por 200 euros?
-¿Que qué te voy a hacer?
¿Qué te has creído que es esto?
-¿Pero así tratas a los clientes?
-¿Pero qué clientes? ¡Fuera!
-¿Esto no es una casa de alterne?
-¿Me estás llamando puta?
Eres prostituta, ¿no?
-¡Claro que no! ¡Fuera de aquí!
-Señor Cuesta, que no son putas.
-¿Cómo que no?
-Emilio, tápate, por favor.
Pues yo he llamado ala policía.
-¿Qué?
-¿Y ahora qué les decimos?
-Tranquilos, quizá no vengan.
Policía. ¿Qué pasa aquí?
-¡Qué lío!
(Suena el timbre)
Ya está aquí. Corre,
escóndete y escucha.
Espera, toma esto por si acaso.
-¿No crees que estás exagerando?
-Que no, que esto es de película.
Sí, de Ozores.
-Hola. Me has llamado, ¿no?
-Sí, pasa.
Venga, vamos a hacerlo.
-¿El qué?
-Venga, quitate la ropa.
-Si es broma, no tiene gracia.
Que tienes novia.
No finjas, quitate el pantalón.
-¿Tienes problemas con Lucía?
¡Déjame!
-No, los tengo contigo. Estás loca.
-Me estás asustando, me voy.
-No. Dame un beso.
-Que no quiero, déjame.
-¡Que me des un beso!
-Lucía!
-¿Qué haces? Deéjala.
-¿Que la deje?
Si lleva tres días acosándome.
Venga, si se te nota,
lo estás deseando.
-¡Roberto! Que la dejes.
-¿Qué le pasa?
-No sé. Lleva un mes que entre
la mudanza y las obras...
-Yo no estoy loco, la loca es ella,
que no ha superado que la dejara.
-¿Qué dices?
Llevábamos tres años saliendo.
-Eso es mentira.
-¿Cómo que mentira?
Atilo que te molesta es que
estuviera saliendo con las dos y...
...dl final me decidiera por ella.
-¿Ves? No era tan difícil decirlo.
Lo siento mucho, Lucía, pero me
quedé tan mal cuando me dejó,
que tenía que vengarme.
Que seáis felices.
Y no os preocupéis,
yo mañana me voy a mi casa,
un dúplex precioso. Adiós.
-¿No te digo?
Bueno, no te habrás enfadado, ¿no?
-No, para nada.
¿Dónde he puesto el cuchillo?
(TODOS HABLAN A LA VEZ)
-Vamos a ver, uno a uno, por favor.
No habléis todos a la vez,
que no nos enteramos.
Haced caso al señor agente.
Por ejemplo, ¿éste quién es?
-El portero.
-¿Y va desnudo por el edificio?
No...
-Juan Cuesta, presidente
de la comunidad. Se lo explico,
esto es un malentendido.
No, es que esta gente,
como no tiene vida propia,
se inventa la de los demás,
y dicen que mi compañera y yo
somos prostitutas.
-¿Pero tienen pruebas de eso?
¿Quiere poner una denuncia?
Por supuesto que sí.
-Una denuncia no procede.
Por favor, acompáñeme a Comisaría.
-Un momento, estas señoras
nos lo dijeron.
-Había hombres subiendo y bajando.
-Estas dos son dos golfas,
se lo digo yo que soy su casera.
-¿Me da el contrato de alquiler?
-Si no nos ha hecho contrato.
-Yamos a ver, acompáñenos también,
le tomaremos declaración.
-¿Me está deteniendo? Hijo...
-Claro, mamá, ¿para qué les llamas?
-Esto no es así,
es un malentendido.
Cállese, que ayer vino a casa...
...y me ofreció 100 euros.
-¿Usted también?
-¿Qué dice esta chica?
No, no,
yo afirmo que no tuve el menor
contacto físico con ella.
-Lo mismo dijo Clinton y luego...
Pero estoy a punto de llorar...
-Suba al coche también.
-Yo no... Cariño,
no les digas nada a los niños,
esto es un lamentable error.
-¿Pero mi marido?
Debimos traer la furgoneta.
-Oiga, ¿mi marido vendrá a cenar?
No lo sé, señora,
prepare algo frío.
-jJuan!
-Tranquila.
-Juan...
Pero Juan...
-Que mañana está aquí, mujer,
tranquila...
(LLORA)
-La culpa es nuestra, no hay
que culpar a nadie sin pruebas.
-¿Cómo que no? Eso pasa a diario
en el Congreso y no pasa nada.
-Eso es verdad.
-Yo no sé dormir sin mi marido.
-Duerma conmigo en la portería.
-¿Cómo? Mi marido me mata.
-Fernando, esta chica es perfecta.
Es guapa, inteligente,
tiene un buen puesto
y se nota que te quiere.
No le falta nada.
-Sí, un pene.
-Yo estoy encantada,
tenemos que venir más.
-Claro, para la boda.
-¿Os vais a casar?
¿Cómo no me has dicho nada?
-Queríamos que fuese una sorpresa.
-Qué alegría. Porque yo no
es que desapruebe esta situación.
-Si la desaprueba,
menudo viaje me ha dado.
-Pero es mucho más bonito
estar casado.
-¿Dónde va a parar?
-¿Me perdonáis? Enseguida vuelvo.
-Si quieres puedo buscar
mi vestido, igual te vale.
Yo tenía más o menos tu cuerpo.
-¿Ah, sí?
Si
-¿Qué tal?
-Mal, no sé qué hago aquí.
No te preocupes, todo va bien.
Mis padres están encantados.
-¿Sólo tus padres?
Dame un beso.
Perdón...
Vaya...
-¿No ibas al baño, Enrique?
No, no,
ya espero a llegar al hotel.
-¿Te encuentras bien?
-Regular.
Es que yo no ceno.
-¿Quieres echarte en la cama?
No.
Olvidalo, mejor nos vamos.
-¿Queréis que os lleve?
-Pues no, vamos paseando.
-Que llevo los tacones...
-¿Seguro que estás bien?
Sí, estoy bien.
-Ha sido lo de la boda,
a tupadre los nervios
se le van al estómago.
-Pues ya nos veremos.
-Ha sido un placer. ¡Espérame!
-Qué pena, con lo bien
que lo pasábamos.
-No sé por qué me has mentido.
-Creí que te lo tomarías mal.
No sé, estar saliendo con otra
al principio de nuestra relación...
-Yo también tenía novio
cuando te conocí.
-¿Ah, sí?
Puessí,
es normal no tenerlo claro
al principio,
a mí también me costó decidirme.
-¿Cuánto?
-Es que es muy diferente...
No sé, un mes.
-¿Un mes?
Lo mío fue una semana. ¿Quién era?
-¿Qué más da? No lo conoces.
No. ¿No sería Carlos?
-Pues sí, sí lo conoces.
¿Cómo le conoces?
-¿Por qué no me lo dijiste?
-Empate a uno.
Laculpa es mía,
se lo tenía que haber dicho.
A ver cómo explico yo esto.
-Mira el lado positivo.
-¿Cuál?
-No sé, lo estoy buscando.
-A mi madre le da algo.
(Llaman a la puerta)
-Que tu padre se lo cuente,
en el avión le darán oxígeno.
No tiene gracia.
-Ya, pero... Hola.
Fernando, tu padre.
-¿Papá?
-¿Puedo pasar?
Aprovecho y voy...
-No, quédate.
-Quería hablar contigo.
-¿Eres gay, verdad?
-Si.
-Yo también.
Y yo.
Pero papá...
Desde hace años me siento atraído
por hombres,
pero estoy casado
y tengo una familia.
Quiero que sepas que te apoyo
y te comprendo.
-Un momento.
¿Y mamá sabe algo de esto?
-¿Tú estás loco o qué?
-¿Y ahora cómo se lo explico?
Es tu problema, no me metas.
Me voy que pierdo el avión.
Y si vais por Palma,
sabed que actúo los jueves a las 11
y a la1 en el cabaret Las Vegas.
Mi nombre es Delito.
Adiós.
-Yo no te presento a mis padres,
te van a parecer un coñazo.
-¿Delito?
-A mí me encanta, Delito.
-¡Paco! ¡Mira!
-¿Qué pasa?
Pero tío. ¿Cuánto te ha costado?
-¡Mira! 400 euros,
de un trabajo que he hecho,
¿te gusta?
-Me gusta mucho,
¿pero tienes carné para llevarla?
-Si no hace falta. Cierra y súbete,
te daré una vuelta.
Paso. Total, no entra nadie.
-Tiene 125 caballos cúbicos.
Crivillé, ¿tú controlas?
-Túmbate en las curvas,
que lo he visto en la tele
y funciona que te cagas. Vamos.
Que lo he visto en la tele