Subtítulos: Atresmedia
"Aquí, aquí no hay quien viva,
aquí no, aquí no."
-¡Vicenta! Ven que esto empieza ya.
-No, voy a acostarme.
Tengo unos ardores..
-Normal, soltera toda tu vida.
-Ardor de estómago.
¿Por qué siempre me recuerdas
que no me he casado? Yo decidí...
...esperar al hombre de mi vida.
-Parece que tarda.
-No necesito a un hombre, no como
tú, desde que te dejó Manolo...
...estás amargada.
-No, estaba amargada desde antes.
A culpa de todo la tuvo papá.
-¿Por qué?
-Si le digo a las 11, es a las 11.
¿Por qué esta niña nunca hace caso?
Llámala al móvil.
-Pero si no me lo coge.
Le compramos uno y lo apaga.
Hijo mío, si te digo a las 11,
¿tú qué entiendes?
-A las 11, ¿no?
-Este niño sí será algo grande
algún día.
-Se habrá retrasado un poco.
Es joven, tiene 17 años.
Le gusta divertirse y salir
con chicos. Cuando yo tenía...
...SU edad...
Ya verás cuando vuelva.
Alicia, ¿nos vamos?
Quiero conocer a tíos cuando aún...
...No están borrachos.
Ya estoy.
-Vámonos.
¿Vas a salir así?
-Sí.
-Pues no salgo.
Siempre me haces lo mismo.
-¡Venga, tía! Si luego siempre
hablan contigo.
-Para preguntarme tu nombre.
¡Es humillante!
-¿Por qué eres tan negativa?
-Porque no estoy ya para eso,
tengo casi 30 años.
No tengo casa ni coche... ¡nada!
¿Hasta cuándo nos vamos a comportar
como si tuviéramos 16 años?
-¿Nos vamos?
-Vámonos.
Es la última vez que salgo.
Sí.
-Te lo digo en serio, la última.
-Vale.
-Siempre me haces lo mismo.
-¿Adónde irán a estas horas?
A ti qué más te da.
-Estas dos trasnochan más
que Batman. Si lo hubiera sabido,
no les alquilo el piso.
-Beatriz, el niño me lo quedo yo.
El domingo te lo llevas tú.
-¡Con coche!
-También tengo derecho a disfrutar
de mi hijo.
-¡Di que sí!
-Me voy a tomar algo.
-¿Y el niño?
Pero, mamá, donde voy...
...O le dejan entrar.
-Anda que...
-¿Por qué no vamos a Ibiza
en ferry?
Porque se nos va el fin de semana.
-No puedo montar en avión,
Fernando, no puedo.
Mauri, Ibiza está aquí al lado.
Son 40 minutos.
-Suficientes para estrellarse.
El avión es el medio de transporte
más seguro que existe.
Lo peor que puede pasar
es perder la maleta.
-Primero me matan
y luego me pierden la maleta.
Pues esta camisa no la meto
que es muy cara.
-Todo es un drama.
No podía ir, imposible.
Vale, yo te llamo.
Natalia, ¿has visto qué hora es?
¿No tienes nada que decir?
¡Natalia!
(Se oye un portazo)
-¡A tu cuarto castigada!
¡Y no salgas!
-No seas tan duro con ella.
-Esta no me conoce a mí.
(CANCIÓN) Aquí no hay quien viva,
aquí no.
Todos los días son así, no podía
imaginarlo cuando vine aquí.
Sólo buscaba algo normal.
Me despierto cada día en medio...
...de un huracán.
Aquí no hay quien viva, aquí no.
La casa sobre mí se derrumba,
al portero no le puedo encontrar.
Los vecinos me vigilan y escuchan,
no aguanto en este lugar.
Mete en una coctelera...
...UN tren, un terremoto
y un volcán,
y tendrás esta escalera.
Aquí no hay quien viva, aquí no.
Lucía, ¿puedes abrir la puerta?
Es que esto pesa.
-Ya sé que pesa, pero no eres
el único que va cargado.
-¿Por qué no pruebas con la llave?
-Me las tenía que dar el conserje.
¿Tú ves el conserje?
Llama algún vecino y que abra.
-Prometiste estar de buen humor
durante la mudanza.
-Si estoy de buen humor. No salto
de alegría porque la tele pesa.
-¿Si?
-Hola, no encontramos el conserje.
-¿Por qué supone que ese imbécil
está en mi casa?
-Pero... ¿nos puede abrir
la puerta?
-No, yo no abro a desconocidos.
-Qué borde, ¿no?
Llama a otro.
-¿Por qué no la dejas en el suelo?
-Porque hay que volver a cogerla.
-¿Díigame?
-Hola, soy la nueva vecina...
No, gracias, no queremos nada.
Pero espere...
No les abras, Marisa,
— que no sé quiénes son.
(IRÓNICO) -Son majos los vecinos,
creo que hemos acertado.
-Habrá alguien que nos abra, ¿no?
No creo.
-¡Cuelgue, señora!
(Suena el timbre)
Pero si sólo son las 12.
Belén, ¿estás despierta?
No.
Están llamando al telefonillo.
-¿No me digas?
-¿Pero quién es?
-Tu menstruación.
¿A mí que me cuentas?
-Pues no pienso levantarme.
Ya no sé dónde llamar.
Bueno, ya está bien.
Mira lo que hago.
Como no me abra alguien...
-¿Qué vas a hacer?
No sé, pero algo habrá que hacer.
Se acerca el invierno.
-Buenos días.
-Muchas gracias, señora.
Si no estuviese mi novia,
le daba un beso en la boca.
-¿Perdón?
No le haga caso.
Somos nuevos y aún no tenemos llave
y nadie nos abría la puerta.
-¿Ah, no? ¿Y Emilio, el portero?
-¿Quién mató a Kennedy,
dónde está el portero...?
Yo voy subiendo.
Encantado, señora.
-Pasad, yo os acompaño.
Me llamo Vicenta
y éste es Valentin.
-Encantada, yo soy Lucía
y él es Roberto.
-¿Qué os decía?
Aquí están las llaves.
Emilio las deja siempre
en el mismo sitio.
-Entonces las coge cualquiera.
No, sólo los que lo sabemos.
Ucía, ¿puedes abrirme?
-No, no, está prohibido...
...Usar el ascensor para subir.
Vamos mejor por las escaleras.
-¿Cómo?
-Que sólo lo usamos para bajar.
Se estropea mucho.
Creo que quieren cambiarlo.
-Que lo cambien, yo espero aquí.
Venga, cariño, sólo son 3 pisos.
-¡Ah, sólo tres! Si sólo son tres
pisos, vale.
Les va a encantar la gente del
edificio, somos todos muy jóvenes.
Yo vivo aquí, en el primero A
con mi hermana. ¿Queréis conocerla?
-Nos encantaría, pero en otro
momento.
-¡Marisa, sal un momento!
-¿Pero no ibas a la compra?
-Son los nuevos vecinos...
...del tercero.
-Lo que faltaba, más jóvenes.
Estaréis casados, ¿no?
-Todavía no, pero estamos a punto.
-¿Ah, sí?
Dame el carro, voy yo a comprar.
Encantada, ¿eh?
-igualmente.
-No hagáis caso, es una bromista.
-Venga, Mauri, por favor,
que perdemos el avión.
Nos vamos a Ibiza en avión,
estoy muy contento.
Perdonadle, se ha tomado...
...UN valium y está histérico.
-Fernando, estos son los nuevos...
...Vecinos del tercero.
Dialgo.
-¡Socorro!
-Bienvenidos, yo soy Fernando...
...y él es Mauri. Y nos vamos
porque no llegamos. Hasta el lunes.
-¿Le da las llaves a Emilio?
Tiene que dar de comer a Versace.
-¿Quién es Versace?
-Mi mascota, un conejo enano.
-¡Mauricio!
-¡Ya voy! Si va con las prisas...
-Bueno, ¿podemos seguir
la escalada?
Estos son nuestros vecinos
de enfrente. Mi hermana asegura...
...QUe son gays, pero a mí me da
que son homosexuales.
-Hoy nunca se sabe.
-Nunca, hija.
Ahora vais a conocer a Concha.
Lo digo porque está mirando
por la mirilla.
-No miro por la mirilla,
pero es que amáis un escándalo...
¿Estos quiénes son?
-Los nuevos vecinos; no están...
...Casados, pero se van a casar.
-Encantada.
Estamos de visita oficial
por el edificio.
-Buenos días.
-Hola.
-Ten cuidado con ésta.
Esto es como jugar a la Play,
hemos pasado otra pantalla.
Vecinos nuevos, ¿no?
Yo soy Paloma y éste es mi marido.
-Soy Juan Cuesta, el Presidente.
Bienvenidos.
Buena tele, debe ser cara.
-Gracias por recordármelo.
Pensaba soltarla.
Espera, te ayudo.
Venga, con cuidado,
no vayamos a tener un disgusto.
-Vamos, que estos chicos deben
estar deseando instalarse.
-Yo subo y me voy pronto,
que tengo mucho que hacer.
-Sí, ver la tele.
Por favor, si aparece el conserje,
que levante la mano.
-Muchas gracias por todo.
-De nada, bienvenidos.
Si necesitáis algo...
-Aquí somos una gran familia.
-Vais a tener que pintar.
-Venga...
-Mira que te he dicho lo del cable,
chaval.
-No me gustan, no sé por qué,
pero no me gustan nada.
-¿Y a usted le gusta alguien?
-Yo te digo que esos no se casan.
¿Y el piso, se lo han comprado
a medias?
-No se lo he preguntado.
-Mal hecho.
-Mientras paguen la comunidad...
-¿Qué te parece?
Lo pintamos, arreglamos el suelo,
cambiamos el baño...
Le ponemos unos halógenos
y como nuevo, ¿a que sí?
-Con lo bien que estaba yo
con mis padres...
-¿Qué?
-No, que tiene mucha luz.
-¿Verdad? ¿Has visto el dormitorio?
-¿El dormitorio?
No, no lo he visto.
¿Y éste quién es?
-El portero.
¡Oiga, despierte!
Hola, ¿qué tal?
-Muy bien, ¿se acuerda de mí?
Somos los de las llaves.
-Sí, perdone, pero vine a arreglar
unos enchufes y me he mareado.
Péinate, alguno te ha dado
calambre.
Por cierto, ya le han traído
la cama.
-¿Y qué tal?
-Un poco dura, la verdad.
Pero en cuanto la rueden un poco,
va air muy bien.
El plástico se lo he quitado yo,
porque da un calor...
Les dejo que tengo mucho que hacer.
Si me necesitan, ya saben...
...dónde me tienen.
Hasta luego.
-Adiós.
Bueno...
-Bueno...
-¿Limpiamos?
-Si.
-Sentaos de una vez, vamos a comer.
-Yo no tengo hambre.
Da igual, vas a comer.
¡Natalia! ¿Qué hace esta niña?
-Juan, hazme sitio.
-¿Otra vez lentejas?
-Sí, otra vez.
Natalia, no te llamo más.
-Ya estoy aquí, pesado.
-¿Por qué comemos tan pronto?
-¿Cuándo se mudarán
los del tercero?
-¿Lentejas? Yo no como.
-Tú te sientas.
No lo sé, no he hablado con ellos.
-Acuérdate cómo dejaron...
...El portal los que se marcharon.
Deja el móvil mientras comes.
-Es que no estoy comiendo.
-En casa de Dani comen alas tres.
Luego le digo a Emilio que avise
cuando llegue la mudanza.
-Si van a torearte desde ahora...
No, a mí no me torea nadie.
¡Natalia!
Papá, que te está toreando.
-Deja de jugar con el pan.
-Lo importante de los nuevos...
...eS que sean personas educadas
y buenos vecinos como nosotros.
-A Dani siempre le ponen pizza.
-¿Te quieres callar ya?
Natalia...
-Buenos días!
¿Has visto qué bueno hace?
Me voy a preparar algo.
-¿Por qué siempre te levantas
de buen humor?
He dormido bien, estoy contenta.
Hoy es un día que me siento feliz.
Pareces un anuncio de compresas.
-Además, esta noche tenemos plan.
-¿No crees que en vez de salir...
...a buscar tíos deberíamos salir
a buscar trabajo?
-Raúl te va a traer un amigo
que te vas a caer cuando lo veas.
Deportista, 1.90, 35...
Y encima es médico.
-Por lo menos puede recetame
algo para la resaca.
-¡Que no cabe!
¡Que no entra el sofá!
-Tira tú un poco de arriba.
Es que esto pesa más...
...Que el Cristo del Gran Poder,.
-Para un día que friego, mudanza.
¡Oye, tú, la propaganda en los
buzones! Verás el día que te coja,
asqueroso.
-¡Eh, un momento, un momento!
Soy Juan Cuesta, el Presidente.
¿Qué pasa aquí?
Es he dicho que por ahí no entra.
Y están ahí hasta que rompan...
...É ascensor.
Está prohibido usar...
...el ascensor como montacargas.
Es para subir el sofá.
-¡No pueden subirlo por ahí!
Según los estatutos...
-Bueno, vale...
Subimos por la escalera y ya está.
-¿Pero qué dice? No pueden,
que nos desconchan la pared.
Y la barandilla y los escalones...
-Estoy hay que subirlo con grúa.
El cliente nos dijo que no hacía
falta.
Pues hace falta.
-Pues que piense el cliente.
-Suban esto al camión otra vez.
-¿Quién es este tocapelotas?
-Soy Juan Cuesta, Presidente
de la Comunidad, ¿no oye?
Presidente del Gobierno es usted.
-Que le ha insultado.
(TODOS DISCUTEN)
-¡Soy yo, Concha!
-No, Concha, no, por Dios.
-¡Cómo me tenéis esto!
-Buenos días, ¿cómo usted por aquí?
-Vengo para que me deis
el alquiler, que deberíais...
...labérmelo dado anoche.
Un momento...
Aquí huele a hombre.
Sabéis que tenéis prohibido...
...SUbir hombres a casa.
-Sabe que nunca subimos a nadie.
-Nunca.
-A mí no me engañáis.
Venga, el alquiler.
-Tome, y acuérdese de que la...
...Javadora no centrifuga.
Para lo que la usáis...
siempre me dais billetes pequeños.
-No, por Dios, cuéntelo.
-Claro que lo voy a contar,
pero en mi casa.
¡Y limpiad esto, guarras!
Hasta luego, ¿eh?
-Adiós, monada.
-Adiós.
Esperemos que no lo cuente.
Ayer cogí 50 euros para las copas.
Ah, muy bien...
-¡Aquí se va a quedar el sofá!
Yamos a subir las cajas.
-¡Sáquenlo ahora mismo!
¿Pero qué hacéis?
-¿El portero?
-No, me gusta fregar portales.
-Joder, qué raro eres, tío.
-Pues claro que soy el portero.
¿Qué quieres?
-Soy Paco, el nuevo dependiente...
...del videoclub. Es que me aburro.
-Como pises ahí, te mato.
-Vale, vale...
En realidad, soy director de cine.
Este trabajo es temporal.
-Sí, yo era modelo de Calvin Klein,
pero me cansé de enseñar el culo.
-¡Que no y que no!
Todo inquilino debe comunicar
a la comunidad la fecha y hora...
...de la mudanza, y no han dicho
nada, así que esto va al camión.
¡Hagan el favor!
-Como no se calle, le voy a dar...
...Juña hostia al Pokémon...
-¿Qué me ha llamado?
-Tranquilo, compañero, déjalo.
-Su compañero es muy chulo, ¿eh?
-Venga, que hay que comer
y hay que echar gasolina al motor.
Esta tarde rematamos la faena.
-¡Esto no se puede quedar aquí!
¡Oiga!
Los sábados por la tarde...
...O trabajamos, ¿no?
-Yamos, chiquillo, tira.
-¿Dónde van?
¡Esto no se puede quedar aquí!
Emilio, organiza esto un poco
porque es una vergienza.
Y me avisas en cuanto vuelvan.
Esos no saben quién soy yo.
-Ahora me como yo el "marrón".
Este trabajo lo dejo...
...Porque yo estoy harto.
¡Anda, mira!
Ahí va un "sin cable"...
Esto me lo quedo yo.
-¿Se lo vas a robar?
No, esto lo han perdido...
...l0s de la mudanza.
-Qué hijos de puta, macho.
Ya te digo.
-Pues yo me llevo esto.
-Si esto es una foto de la chica...
Así parece que tengo novia.
-¡Ah! Es verdad.
¿Habrá una foto de ésta
en topless?
No sé, a ver...
-Aquí no hay más que libros.
-Buenos días.
-Macho... ¿quién es ésa?
-Una diosa, una portada
del Interviú en movimiento,
un fenómeno... No sé qué es,
pero me pone muy malo.
-¿Se puede saber qué miras?
Doña Marisa, ¿puede pisar...
...lojito que estoy fregando?
Pues ya era hora.
-¿Qué tal todo?
-¿Y ati qué te importa?
-También es verdad.
-Vaya por Dios, sin ascensor.
Pues sí que llevas bien el portal.
Voy a hablar con el Presidente,
que te va a poner un estanco.
-¿Un estanco?
-Sí.
-¿Para qué?
-Para que fumes.
-Está muy buena. ¿Vive sola?
-Esta no, con la hermana.
-No, hombre, la de la minifalda.
No, vive con Belén, la típica
amiga fea que no se come...
...UÑa rosca, está todo el día
amargada.
Belén...
Otra Belén, que no es esta Belén.
¿Qué tal, Belén?
-Genial.
No hay nada como un buen piropo
para alegrarla a una el día.
-¡Imbécil! ¡Hombres!
-¿TÚ llevas mucho trabajando aquí?
-Siete años.
-Milagroso.
Pues sí.
-Cariño, yo creo que eso no sale.
Es el dibujo de la baldosa.
-¿Ya has terminado?
-Sí, he terminado hasta los huevos.
¿Por qué no vamos a comer algo?
-¿Y si vienen los de la mudanza?
-¡Ostras, la mudanza!
Se me había olvidado.
Yo prefiero que no vengan.
-¿Se puede saber qué te pasa?
Llevas todo el día negativo.
No, es que tengo hambre, pero mojo
la balleta en Fairy y se me pasa.
Parece que no te hace ilusión
vivir juntos.
-Sí que me hace ilusión,
¡es que esto es una mierda!
-Yo también vivía muy bien
con mis padres.
-¿Y por qué le pediste a tu padre
comprar el piso?
-Antes de casarnos debemos ver
si somos compatibles.
-¿Antes de qué?
-Bueno, mira, me voy a comprar...
...algo para comer.
Y yo me voy a dar un baño.
¿Tenemos gel?
-Tenemos Fairy.
Hola, ¿qué tal?
-Hola.
-¿Cómo va la mudanza?
-Bien, gracias.
-¿Y adónde vas?
-A comprar cosas que necesitamos.
Pasa que yo tengo de todo.
-No, gracias, así me da el aire.
Pasa y te enseño la casa.
-No, de verdad...
-Venga, si lo estás deseando.
Pasa para adentro.
-Sólo un rato, ¿eh?
-Siéntate en este sofá,
que es de cuero.
Pues yo estoy encantada...
...de que estés aquí.
-Toma.
-¿Me vas a pagar unas pipas...
...COn UN billete de 50 euros?
-Bueno, pipas y un chupa-chups.
-Anda, voy a por cambio.
Vigilame esto un poco.
Pero date prisa,
tengo mucho que hacer,
-Hola, buenas tardes. ¿Cómo está?
-¡Coño! Pero bueno...
¡Tú eres el Parlita!
No, creo que te confundes.
-Que sí, tú hiciste conmigo
la mili en Cáceres. Soy Emilio.
-Yo no he hecho la mili. Yo soy
insumiso, nunca he hecho la mili.
-Tuvimos un par de altercados
en el cuartel,
pero vamos a perdonarnos, ¿no?
Ya sé lo que pasa, te sueno de
algo, creo que de las películas.
-Me da pena que te olvides
de las viejas amistades, pero...
¿en qué te puedo ayudar?
-Estoy buscando una película...
...de Robert Aldrich,
"El Emperador del Norte".
-Si es guarra, yo la encuentro.
-Están todos sucios todo el rato,
pero no es muy guarra.
-¡Ahí va, Santiago Segura!
¿Dónde está Paco?
Le traigo una película.
Espérate, coño, con las prisas.
-Hola.
-'Torrente 2", más floja que la
primera, ¿eh?
(RÍE) -¡Qué gracioso!
Niño, ¿no te ha dicho tu madre...
...Que "si al hablar no has de
agradar, es mejor callar"?
-¿Sabes que "Mortadelo y Filemón"
te supera en taquilla?
-Qué dato interesante, estaba
deseando saber algo así.
Pero, querido pequeño, ha superado
en taquilla porque las entradas...
...Valen más caras por lo del euro.
Pero en espectadores,
"Torrente 2" es la primera.
-Creo que te equivocas,
porque en espectadores la mejor
es la de "Los Otros".
Pero esa se rodó en inglés,
entonces no vale.
Ellos tenían a Nicole Kidman
y yo tenía a Gabino Diego.
¿Yas a estar aquí mucho rato?
Estaría bien que te dieras...
...Una vuelta y airearas
tu cerebro.
No encuentro cambio, macho.
¡Coño, Santiago Segura!
-¿Qué tal?
-¿Qué pasa, tío?
-¿Este tío es famoso?
-Mogollón.
-Como no puedes ayudarme,
vuelvo otro día.
-¡No!
Parlita, tú podrías presentarme...
...a Belén Esteban, que me gusta.
-Sí, sí... Como yo soy famoso,
conozco a todos los famosos.
A Belén Esteban, Rocío Jurado...
Te la voy a presentar. ¿Porque
cuándo te ha fallado el Parlita?
-¿Ves como eres tú?
-¡Claro, hombre!
-¿ Te acuerdas? La de garitas
que nos hemos chupado juntos.
-Tú a mí no me engañabas.
-Oye, yo soy director de cine.
-Eramos pocos y parió la abuela.
-Te voy a enseñar mis cortos.
Sí, ¿es necesario?
-Son muy buenos.
-Aquí te espero, no me muevo.
-¡Vale!
-Me acuerdo del Teniente Linares...
-Que mande aquí los cortos.
Adiós, muy simpático.
-Que no se te olvide lo de Belén.
¡Parlita, campeón!
Qué grande ha sido siempre.
-¿Se haido?
-Sí, tenía prisa.
Toma, que lo llames aquí.
-¡Ahí va!
-¿Cómo dices que se llamaba?
-Coño, Santiago Segura.
-Este es el Parlita, pero se ha
hecho famoso y se ha cambiado...
...el nombre.
Venga, dame las pipas.
(Se oye un burbujeo)
Decídete ya que aún me quedan
cuatro portales.
-Es que no sé. Esta de "El afinador
de pianos”, ¿de qué trata?
-Pues de uno que afina pianos.
-¿Y qué le pasa?
Tendrá una vida, ¿no?
-No lo sé, léetelo y te enteras.
-¿Qué otras ofertas tienes
este mes?
-Una colección de vídeos de Jackie
Chan y Ufito el Dinosaurio.
-Ahora sí que me lo has puesto
difícil.
-¿Te has leído ya lo del mes
pasado?
-A mí leer me da mucha pereza.
-¿Y para qué te haces socio...
...del Círculo?
-Para hacerte un favor.
Papá, no me hartes porque me voy
ahora mismo.
A tu padre no le amenaces.
Yamos a hacer una cosa,
te voy a dejar el catálogo.
Lo miras, lo piensas y mañana...
...Me paso otra vez. ¿Vale?
Perdóname, es que estoy muy tenso.
-Vale ya con los besos.
Y llama a tu madre, desgraciado.
-Es verdad. No seas pesado
conlos vecinos,
que después me cae el "marrón”.
-No llegues tarde.
No.
Pórtate bien con los demás niños.
Déjate de cachondeo. Mamá, me voy.
-¿Pero vas a salir otra vez, hijo?
De cachondeo.
-¿Tú cuándo duermes?
-En la oficina. Voy tarde, me mata.
-¿Con quién has quedado?
-Con una amiga.
-No me gusta.
-A mí tampoco,
pero me ha fallado la otra.
Está claro que yo sobro
en esta casa.
(Suena el timbre)
-Joder, la mudanza.
Hola.
-Hola.
Usted no es Ciriaco Cánovas.
-Pues no. ¿Y usted?
-Evidentemente, yo tampoco.
-Ya, quiero decir... ¿quién es?
Del Círculo de Lectores. Venía
a traerle el pedido de este mes.
Pues el tal Ciriaco debió mudarse;
porque acabamos de comprar la casa.
Ya. Y a usted no le interesa
hacerse del Círculo, claro.
-Hombre, no lo sé. ¿Le importa que
me lo piense con más ropa puesta?
No, por Dios, ya vuelvo otro día.
Ahora a buscar a Ciriaco,
que vete a saber
dónde se ha metido.
-Coño.
No me lo puedo creer.
-¡Alicia! Alicia, date prisa,
es la primera vez en dos años
que me espera un tío. ¡Alicia!
Venga, mujer.
-¿Te gustan estos zapatos?
-No, pero no hay tiempo.
-Hola.
¿Qué tal?
Esto es una señal:
la noche promete.
-Soy el nuevo vecino.
-¡An!
¿Y qué intentas, que te hagan
presidente de la comunidad?
-Yo te voto.
-No, vamos a ver,
se me ha cerrado la puerta ahora
mismo y no llevo llaves encima.
Estaba dándome un baño y...
-¿Y...?
Y me he dejado el grifo abierto.
-Bueno, todos tenemos problemas.
Hasta luego.
-¿Quieres pasar y llamas o algo?
-Tú, en cuanto ves a un tipo en
pelotas, lo quieres meter en casa.
-Encantada. Suerte.
Hasta luego.
-¿Qué pasa, golfillas?
¿Vais de cacería?
-Te busca un chico
que lleva una toalla.
-¿A mi? Imposible. Se ha equivocado
usted, señorita Alicia.
Ya para abajo, ¿no?
Sí.
-¡Qué bien vivimos! Todo el día
de cachondeo, arriba, abajo...
Es que Belén tiene una cita.
-¿Cómo? ¡Coño, un milagro!
-¿Para qué le cuentas nada
a este imbécil?
-¿Qué pasa? ¿Por qué se ha parado?
-Vaya, ha vuelto a estropearse
el ascensor.
-¿Qué dices? Te he visto pararlo.
-Que no, que se ha parado solo.
TÚ estás mal de la cabeza!
¡Te he visto pararlo!
-Tranquila, yo no he visto nada.
-Quiere fastidiarme la cita.
-Que sí, quería gastarle una broma.
No tiene gracia.
-Pero ya bajamos, señorita Alicia.
-¿Y ahora qué pasa?
-Pues que no baja.
-Conmigo bromas, no.
-Que no son bromas, se lo juro.
Me cago en la madre que me parió.
-¿A qué hora habíamos quedado?
-Hace diez minutos.
Perfecto. ¡Perfecto!
-Me voy a la partida.
-Adiós, abuela.
-Mierda.
-¿Quién anda ahí?
¡Huy!
-Lucía!
-¡Vicenta, aquí está Concha!
Ya estoy aquí para el vicio.
¿Esta toalla es tuya?
Me la he encontrado en la escalera.
-Sí, es mía. Venga, copa al cuerpo.
Vamos a empezar ya.
-Esperad un momento.
¡No empecéis sin mí!
Enseguida vuelvo,
voy a dar estas llaves a Emilio.
-¿Qué llaves son?
-De los vecinos,
se han ido de fin de semana.
No lo encontraron y me las dieron.
Ahora vuelvo.
-Un momento,
¿no te apetece salir de dudas?
-¿De qué?
De si lo vecinos son gays o no.
-Venga, vamos a echar un vistazo.
-¿Estáis locas?
¿Vais a meteros a cotillear
en una casa que no es vuestra?
Voy con vosotras.
-¿Quién ha cogido la toalla?
(Se oye abrirse una puerta)
¡Por favor, no grites,
te lo pido por favor!
-¿Y yo por qué iba a gritar?
Ah, y bonito culo.
Venga, date prisa.
-Calla, que no tengo las gafas.
-¡Cuidado!
-Hola.
(LAS TRES) ¡Hola!
-¿Dónde irá esa niña a estas horas?
-¡Vaya padres!
Nos pillan.
-¿Qué haces con la regadera?
-Si preguntan, decimos
que vamos a regar las plantas.
-¿Pero qué plantas?
-Si son gays, tendrán plantas.
No sé,
-Calla y vamos adentro.
-Esto que estamos haciendo
no está nada bien.
-¿Y cuándo os casáis?
¿Ya tenéis fecha?
No, todavía no.
-Menos mal, me pillas sin vestido.
-Me voy.
Tengo muchas cosas que comprar.
No, mujer. Siéntate,
que yo tengo de todo.
Entonces, el piso
te lo ha comprado tu padre, claro.
-¿Y cómo lo sabes?
-Me lo he imaginado.
Es que están ahoralos pisos...
¿Y cuánto os ha costado?
-No sé, como es un regalo...
-¡Qué mona! Fijate.
Vosotros, ni hipoteca ni nada,
claro.
Mira qué bien.
-Yamos al dormitorio a ver qué hay.
-¡Qué nervios, por Dios!
-¿Pero qué haces?
-Creo que se ha caído algo.
-¡Quietas! Voy a dar la luz.
-¡Bueno!
Pues sí que empezamos bien.
-Paloma, no hacía falta
que sacaras nada; me tengo que ir.
-Que no, mujer,
que nos tenemos que ir conociendo.
Qué suerte habéis tenido
con este piso. Aquí se vive...
Nosotros, que podríamos vivir
en un chalet con piscina y todo,
sin embargo, preferimos esto.
-Claro.
-Bueno, ¿te gusta mi piso? Creo que
tiene unos metros más que el tuyo.
Pues así, a simple vista,
no sé qué decirte.
-Sí, te lo digo yo,
porque lo estuve viendo.
Queríamos hacer un dúplex; pero la
reforma para dejarlo como éste...
...era muy cara.
Poco a poco.
-Claro, cuando compremos
la casa de la playa,
contrataremos al mismo decorador.
-¿Esto lo ha hecho un decorador?
-No, tonta, esto lo he hecho yo.
¿Te lo habías creído?
Pero bebe.
-Es que me tengo que ir.
Me está esperando mi novio.
-Por cierto, tu novio,
¿a qué se dedica?
-Roberto es arquitecto.
Trabaja en casa dibujando cómics.
-¿Tebeos? O sea, lo mantienes tú.
No, él gana su dinero.
-¡Ah! Oye, es más joven que tú.
-No, es un año mayor que yo.
Fíjate, que no lo parece,
como es pequeño, se le ve más crío.
Hacéis buena pareja,
de eso entiendo.
-Gracias.
-Eso sí, los hijos
te van a salir bajos.
Porque querréis tener hijos, ¿no?
-¡Chicas!
Mirad lo que he encontrado.
-¿El qué?
-Unos calzoncillos.
-Bueno, ¿y qué?
No sé,
-Muy bien, Vicenta, así al menos
sabemos que usan ropa interior.
Mira, aquí hay un álbum de fotos.
Seguro que... ¡Ay!
-¡Hala, guapas! Seguid rompiendo
cosas. ¿Y ahora qué hacemos?
-Lo mejor es limpiarlo todo y luego
lo tiramos. Quizá no se dan cuenta.
-Claro que se darán cuenta,
lo harías hasta tú.
-¿Y por qué no revolvemos todo
como si hubieran entrado a robar?
Lo he visto en las películas.
-Quita.
-Conmigo no cuentes,
yo me voy ahora mismo.
-Sí que van a entrar
a robar de verdad.
(Se oye romperse cosas)
-¿Pero qué pasa ahora?
Mira, mejor me quedo con vosotras.
-Muy bien. Venga, ayúdame.
¡Hala!
-Hombre, el chico nuevo. Soy Juan
Cuesta, presidente de la comunidad.
-Soy Paco,
dependiente del videoclub.
-Recomiéndame algo para esta noche.
Una de misterio...
-¿Misterio? Pues...
Llévate ésta.
-"Austín Poyers".
-"Austin Powers".
-Esta no es de misterio, ¿no?
-El misterio es cómo tuvo éxito.
-Me llevo ésta,
"Los Ángeles de Charlie".
-El mejor es Robert de Niro.
-¿Robert de Niro?
Sino sale.
Hace bien, ¡qué rollo de película!
-¿Por qué la tienes?
Porsila quieren.
-Yo la quiero.
Llévatela.
-Si dices que es un rollo.
-¿Por qué te fías de mí?
-Eso, ¿por qué coño me fío de ti?
-Claro.
-¿Y a qué dices que te dedicas?
-Soy promotora inmobiliaria,
en el holding de mi padre.
-¡Qué bien! Trabajando con papá.
¡Cuidado!
-¿Y tú en qué trabajas?
-Mi marido trabaja en la enseñanza;
es una eminencia.
Es catedrático.
-Sí. Da clases de Gimnasia
en un colegio. Los niños le adoran.
Está bien pagado, si no, cómo iba
a tener el piso tan bien montado.
-Muy bonito.
Sí.
En el local de abajo quiero poner
un negocio, pero no te digo de qué,
no vaya a ser que se lo digas
a tu padre y se me adelante.
Ahora sí que me tengo que ir.
-¿No te llevas nada?
-¡No! Gracias, de verdad.
o hacía por ti. Si quieres,
luego subo un rato a tu casa.
-¡No...! Bueno, sí...
Muchas gracias. Me voy.
-¡Qué chica tan rara!
¡Juan!
-Roberto.
Roberto, cariño, ¿estás ahí?
-Emilio.
¿Emilio?
Joder.
¿Qué hacen nuestras cosas aquí?
-¡Qué pesado ese chico nuevo
del videoclub! ¡Cómo está esto!
-¿De qué está hecho este ascensor?
Aquí dentro no hay cobertura.
-¿Y tú qué? Toca algo ahí.
-Sí, para que me dé un calambre...
-No se te ocurre nada para salir.
-Sí, tengo un plan.
¡Socorro!
¿Hay alguien ahí fuera?
-¿No será mejor darle a la campana?
(Suena el timbre muy bajo)
No. Sigue gritando.
-¡Socorro, socorro!
-¿Emilio?
-¡Señor Cuesta, señor Cuesta!
-¡Sí, dime!
-Señor Cuesta,
estamos encerrados en el ascensor.
-Este imbécil nos ha encerrado.
-Vale, tranquilos,
que ya estoy yo aquí.
¿Qué hago?
-Tiene que desbloquear la puerta...
...del ascensor desde fuera.
-Correcto. ¿Cómo se desbloquea?
-Metiendo una llave especial en
una ranura que hay en el lateral.
Bien. ¿Dónde está la llave?
Pues...
La tengo yo aquí dentro.
-¡Cojonudo!
¿Cómo voy a desbloquear la puerta
si tienes tú la llave?
-Eso digo yo.
Y yo; y cualquiera lo dice.
-¿Lo ves como es un imbécil?
¿Para qué llevas la llave encima?
-Porque se supone que quien
se queda encerrado aquí no soy yo.
Tú vas a estar aquí encerrada
hasta Nochebuena. Usted no;
en cuanto podamos, la sacamos.
¿Qué te has creído?
Por favor, ayúdeme.
A mi novio le ha pasado algo.
Está el grifo abierto
y no contesta.
-Están encerrados en el ascensor.
-JJuan!
Tenemos una gotera en el salón.
-¡Coño! Vamos arriba.
-Bueno.
-¡Vamos, vamos!
-Habrá que picar paredes.
-¡Oiga, no se vaya!
-¡Qué follón!
-¡Señor Cuesta, por Dios!
-¿Y este desgraciado es
el presidente de la comunidad?
Sí, éste es el presidente.
-¿Qué te dijo, que se iba a bañar?
¿Y si se durmió y se ha ahogado?
-Cariño, no te pongas en lo peor.
-Lo peor es que no tuvieran seguro.
-¿Lo veis? No contesta.
-A ver, déjame a mí.
Es verdad, no contesta.
-Qué raro; ha debido pasarle algo.
-Claro.
-Hay que tirar la puerta abajo.
-Sí, tirala, ¡tirala, Juan!
¡La gotera nuestra!
-Apartaos,
esto puede ser peligroso.
-¿Qué vas a hacer, Juan?
-Lo que hay que hacer.
Ay!
-Voy a buscar ayuda.
-Tío, mira ese idiota.
-Tío, ¿qué haces?
-Chaval, tirame algo de ropa.
-¿Y tú quién eres?
-Te daré diez euros, si lo haces.
-¿Y dónde llevas la cartera?
-Venga, coño, niño,
tirame cualquier cosa.
Gracias, majo, ya te pillaré.
-Tío, que eso es de mi abuela.
-Siete horas de retraso,
esperando en el aeropuerto,
y justo cuando vamos a facturar,
te has olvidado los billetes.
-Juro que los puse en el neceser.
Ya. ¿Y el neceser?
-En casa.
-Para un fin de semana
que podemos salir juntos...
¡Deja ya de grabar con la cámara!
-Fin de las vacaciones.
"See you soon."
Ahí va.
-¡Perdonen!
Vicenta, ¡Vicenta!
-¿Pero qué hacen?
-Regando las plantas.
-Se nos había escapado el conejo
y estábamos buscándolo.
Pero si está en la jaula.
-Se ve que se ha acojonado.
-Vamos a ver, no entiendo nada.
-¡Necesitamos ayuda!
Se está ahogando el nuevo.
-¡Corre, vamos a ayudar!
Sí.
-¡Coño! ¿Qué ha pasado aquí?
Hay que echarla puerta abajo.
-Adiós.
¿Qué le hemos hecho a esta gente?
¿Por qué nos odian tanto?
-No preguntes. Vamos, Mauri.
-Joder,
(HABLAN TODOS A LA VEZ)
-Un momento, por favor.
Deberíamos llamar a los bomberos.
-Bomberos, no. Si ven una grieta,
nos mandan una inspección.
-Si el dinero de la comunidad...
...Se empleara bien.
-¿Dice que mi marido y yo robamos?
-Otras destrozan casas.
-Os dije que no era buena idea.
-Que tú eres la primera que quería
saber si eran gays.
-¿Qué dice, señora? Somos amigos.
-¿Os queréis callar?
Mi novio necesita ayuda.
-A lo mejor se ha resbalado...
...Y Se ha abierto la cabeza.
-O se ha dormido y se ha ahogado.
-Eso lo dije yo antes.
-No te asustes, pero el 70%...
... de las muertes fortuitas
son accidentes domésticos.
Dejad de preocuparla.
O se ha agobiado...
...Y se ha ido sin decir nada.
Le pasó a ésta.
-Quitaos de en medio.
¡Venga, fuera!
-No hagas eso, que te vas a hacer
daño. ¡Que te vas a hacer daño!
¡Hala!
-¡Roberto!
-Quietos, esperad aquí.
Quietos.
-¡Oye! El destrozo lo pagará ella.
-Claro.
-Si no, en cuanto nos descuidemos,
pasas una factura que nos hundes.
-Si viene la tele,
tengo que peinarme.
-Y si no viene, también.
-No está.
-¿Cómo que no está?
-Habrá cerrado el grifo, ¿no?
-No tiene sentido.
Hija, ¿tenéis problemas?
-¡Qué va!
-Sí, que los he oído yo discutir.
-Eso fue una tontería.
-Lo de ésa también
y Manolo no ha vuelto a aparecer.
-¿Y a esta gente qué le importa
lo que haya hecho Manolo?
Perdón.
Hola.
Ya estoy aquí, cariño.
Encantado de conoceros a todos.
Buenas noches.
-Oye.
-¿Qué?
-¿Y tú qué mirabas?
-Nada, he visto que está...
...0perado de apendicitis.
Pasa.
No, no pases, un momento.
-¿Qué pasa?
¡Oye!
-Un segundo.
Mamá, ¡mamá!
¿Se puede saber qué haces tú aquí?
Venga, fuera.
-Te estaba esperando. ¿Qué hora es?
No sé. Acuéstate, que te desvelas.
-Vale.
Voy a por un vaso de agua.
-No te preocupes, yo te lo llevo.
Pero, espera. ¿A qué tanta prisa?
-Venga, a seguir durmiendo.
Tú sí que vives, puñetera.
Armando.
¿Has encerrado a una señora
en esa habitación?
-¿Dónde? No, yo no...
(CONCHA GOLPEA LA PUERTA)
-¡Hijo, ábreme la puerta!
-¿Quién es?
-¿A que va a ser mi madre,
que le encanta esconderse?
¡No te digo!
Pasa, mamá, no te quedes ahí.
-No hables fuerte,
que vas a despertar al niño.
-Si ya estoy despierto.
-O sea, que también tienes un hijo.
Sí, mira... Se me había olvidado
comentártelo en la cena.
¡Qué cabeza la mía! Te presento
a Concha y a Dani. Espera.
¿Para qué salís? ¡Esther!
-¡Una lagarta menos!
Pero estaba buena.
-¡Dani!
-Bueno, ¿cuál de los dos
Ya a dormir en el sofá?
-¿Por qué?
-No, como sólo somos amigos.
-No empecemos. ¿Qué le importa
a esta gente lo que somos 0 no?
-¡Eh! Yo tengo muy claro quién soy,
pero parece ser que tú no.
-Ven aquí, siéntate.
Esclchame. Están a punto
de ascenderme en el bufete;
no creo que sea el momento
de salir del armario.
No es que tú no quieras
salir del armario,
te has escondido en el cajón
de los calcetines. Me voy al sofá.
¿No piensas hacer nada?
¿Voy a tener que dormir aquí?
-Anda, ven, tonto.
-Vale, te perdono.
Total, ¿para qué?
-Marisa.
-¿Qué?
Es la primera vez que veo un pene.
-¿Y qué tal?
No sé, yo me esperaba otra cosa.
-Eso nos pasa a todas, hija.
Pues es bonito
esto de emanciparse.
Ahora entiendo por qué
hemos esperado 30 años.
-Todos los comienzos
siempre son difíciles.
Dentro de unos años, nos
acordaremos de esto y nos reiremos.
-Yo creo que no.
Por cierto, tengo que llamar...
...d los del seguro, a los de
la mudanza, que no han venido...
-Sí han venido.
Nuestras cosas están en el portal.
-¿Y por qué no me has dicho nada?
-Lo siento, estaba muy ocupado
enseñando el culo al vecindario.
Tú, ríete, pero van a pensar
que soy un degenerado.
-¿Un degenerado?
No digas tonterías.
-JUn degenerado, eso es lo que es!
¡Un degenerado!
Imagina que lo encuentra
nuestra niña; nos la traumatiza.
-Creo que se dejó el grifo abierto
a posta.
-¿Por qué iba a hacer eso?
-Envidia.
-¿Envidia de qué?
-Si ella se ha colado en casa,
sólo para ver cómo la tengo puesta.
-Está bien, es el primer día.
Démosles un margen de confianza.
-Sí, tú dales confianza...
...y ya verás como la hacen
presidenta.
-¿Cómo presidenta?
El presidente soy yo.
Pues ya te veo en la oposición.
-Está bien.
Si quieren guerra, tendrán guerra.
El miércoles, junta de vecinos.
¡Éstos no saben
dónde se han metido!
Di que sí, cariño.
-¿Es que no van a sacarnos de aquí?
Se nos va a acabar el oxígeno.
-¿Cómo se va a acabar?
Está ventilado.
Con el tiempo que hace
que no limpio la rejilla.
-Bueno, me toca. Veo, veo.
-¿Qué ves?
-Un portero gilipollas.
Cuidado, señorita Belén.
-Vamos a jugar en serio.
(EMILIO) -Venga, sí.
Veo, veo.
-¿Qué ves?
-Una que se ha quedado
sin cita.
(CANCIÓN) Aquí no hay quien viva,
aquí no.