Première leçon
Une langue (avec de l') d'avenir
1 Alors comme ça, tu as décidé d'améliorer ton espagnol ? Félicitations, tu as fait le bon choix (as bien choisi)!
2 Mais, à quoi bon (pour quoi) apprendre l'espagnol de nos jours (aujourd'hui en jour) ?
3 Des raisons diverses et variées peuvent te pousser à le faire, aussi bien d'ordre (à caractère) personnel, intellectuel ou même sentimental,
4 que d'ordre (qu'à caractère) pratique ou professionnel: puisque la langue espagnole devient (est en train de se convertir rapidement) indispensable (un besoin) dans [le monde] des affaires.
5 Parlée actuellement par presque 400 millions de personnes, chiffre qui ne cesse d'augmenter et qui pourrait [bien] dépasser les 500 millions au cours du (pendant) xxie siècle,
6 c'est la troisième langue la plus parlée au monde (derrière l'anglais et le mandarin),
7 et la deuxième (après le mandarin) en [considérant le] nombre de locuteurs dont (pour qui) c'est la (leur) langue maternelle.
8 Au xv siècle, l'espagnol était encore le castillan, parlé principalement dans les royaumes de Castille et d'Aragon.
9 Sa présence actuelle dans plusieurs continents, il la doit en grande partie à l'ancien empire colonial espagnol où le Soleil ne se couchait jamais.
10 C'est la langue officielle de 21 pays, à savoir, l'Espagne, la plupart des pays d'Amérique latine, ainsi que de la Guinée équatoriale.
11 Aussi, des millions de personnes des communautés de langue hispanique des États-Unis, surtout dans les États du sud-ouest, parlent l'espagnol ou plutôt (mieux dit) le "spanglish".
12 C'est aussi une des langues officielles de l'Organisation des Nations Unies, et elle se trouve dans le peloton de tête des langues utilisées sur Internet.
13 L'espagnol est-il plus facile que d'autres langues de premier ordre, telles que (comme) l'anglais, le français, l'allemand, le chinois ou l'arabe ?
14 Probablement, oui. Bien sûr, (pour) ceux qui parlent ou connaissent d'autres langues romanes ont moins de mal à l'apprendre.
15 Pour certains (quelques), la prononciation [de l'espagnol] peut être un cauchemar - avec la "zeta", la "jota" et la "erre", qui sont la plaie (croque-mitaine) pour beaucoup d'étudiants étrangers…
16 Toutefois, l'espagnol écrit est presque totalement phonétique et, en regardant n'importe quel mot, tu peux savoir comment il se prononce.
17 Bien que [le fait de] maîtriser à la perfection la grammaire espagnole soit un grand défi, la grammaire de base est suffisamment simple (comme) pour pouvoir communiquer rapidement de façon rudimentaire.
18 Un autre des avantages de la langue espagnole est sa relative uniformité, surtout si l'on considère que des milliers de personnes la parlent sur tout un continent (un continent entier).
19 Bienvenue donc dans cette aventure passionnante qui nous amènera à pénétrer dans les méandres de la langue de Cervantès.
Exercice 1 – Traduction
Est-ce que quelqu'un t'a appris à faire ça ou bien tu l'as appris [toute] seule?
Je pense que l'anglais n'est pas aussi compliqué que l'espagnol.
Pour certaines personnes, la grammaire espagnole et la prononciation de certains mots peuvent se révéler (être) un cauchemar.
Je ne cesse de penser à toi.
J'ai du mal à prononcer certains sons espagnols [réputés] difficiles.