Deuxième leçon
Des vacances relaxantes
1- Et bien (Homme), tout dépend de la destination, des dates, du budget, de vos loisirs (activités de loisir), si vous voyagez seuls…
2 Voyons voir (A voir), voulez-vous voyager à l'étranger ?
3- Mon entreprise ferme en août, et comme cette année, on n'est pas à la fête (le four n'est pas prêt pour les brioches), nous allons rester visiter notre magnifique pays avec les enfants....
4- Bon, ce sera l'Espagne alors (en Espagne, donc). Et avec quel type d'hébergement ? Parce que ce n'est pas la même chose (le même) si vous séjournez dans un "parador" (national) que si vous allez au camping.
5- Proposez-vous des appartements à (pour) louer ?
6- Tu rêves (Que tu crois ça), mon coco ! [Il ne] manquerait plus [que ça] !
7 Écoute (Regarde), oublie (tu peux déjà l'enlever de ta tête) cette histoire d'appartement (cela de l'appartement),
8 (que) si nous partons en (allons de) vacances, ce n'est pas pour que je me retrouve à préparer (je finisse faisant) le repas, à laver la vaisselle (lavant les assiettes), et à passer (passant) l'aspirateur comme lorsque nous sommes à la maison.
9- OK, OK, ne te mets pas en rogne... (comme ça, faite une fauve...)!
10- Donc, vous allez à l'hôtel... Et qu'est-ce que vous préférez, la mer ou la montagne ?
11- La mer!
12- La montagne !
13- Bon, bon, du calme (ayons la fête en paix) !
14 Si vous aimez la plongée, prendre le soleil, l'ambiance estivale et touristique,
15 nous avons des offres extrêmement intéressantes... attendez, ça c'est parfait, un bon plan, et sur la Costa Dorada…
16- Oh là, je ne sais pas. Pour le petit, pourquoi pas, mais la plus grande, qui est à l'âge ingrat (âge du dindon), nous devrons la surveiller (devrons être surveillant-la) toute la sainte journée,
17 [et] que (si) je veux aller à la discothèque, et que (que si) je veux sortir avec les amis…
18 Si nous allons à la montagne, nous pourrons faire de la randonnée, des excursions…
19- Si ce que vous recherchez ce sont les espaces naturels, vous avez le choix (où choisir). den
20 Tenez (Prenez), je vous donne tout type de brochures (de tout); comme ça, vous pouvez regarder [le] tout tranquillement chez vous…
21 À propos, mon chéri, est-ce que je t'ai déjà dit que j'ai promis à maman de l'emmener en vacances avec nous cette année (que cette année nous l'emmenions de vacances avec nous)?
Exercice 1 – Traduction
Voyons voir, que faut-il faire? Eh bien, il faut préparer le repas, laver la vaisselle et passer l'aspirateur.
Ma femme préfère l'hôtel, moi le camping, et nous avons fini par louer un appartement. 
N'insiste pas, je n'ai rien à dire.
Carmen a l'âge ingrat et elle passe toute la sainte journée avec ses amis.
Quel bon plan ! C'est extrêmement bon marché et, en plus, tu as le choix!