Troisième leçon
Chassez le naturel, il revient au galop
1- Mon truc (Le mien) c'est le plein air. Le bitume, la foule, le brouhaha, ne sont pas faits pour moi.
2 Dès que je peux, je m'échappe à la campagne ou à la montagne.
3 Je prends mon (le) sac à dos, ma (la) tente, mon (le) sac de couchage, ma (la) gourde,
4 et allez !, je cours tout le pays, à la recherche (en cherchant) de nouveaux paysages, [de] la sensation de liberté…
5- Bon, en hiver, je vais toujours faire du ski dans les Pyrénées…
6- Plage ou stations de ski, c'est bonnet blanc et blanc bonnet :
7 du monde (des gens) partout, des files d'attente interminables, des avalanches de touristes, c'est la même chose !
8- Mais la campagne est si ennuyeuse ! Il n'y a rien à faire !
9- Ça, c'est toi qui le dis. Tu peux faire de la randonnée, du trekking, pratiquer des sports extrêmes comme le canyoning, le rafting, le saut à l'élastique…
10 enfin bref (en définitive), si tu veux, tu peux t'occuper (être occupé) en faisant des activités vingt-quatre heures sur vingt-quatre (les vingt-quatre heures de la journée).
11- Disons que, si un jour je me décide, je commencerais par quelque chose d'un peu plus calme, de moins violent.
12 Je chercherais un gîte rural avec piscine, et je ferai des promenades aux alentours.
13- Tu n'es pas un garçon très aventurier, [à ce] que l'on dirait…
14- J'espère faire de vieux os (arriver à vieux), c'est tout.
15- Je ne sais pas, tu pourrais débuter en esssayant une voie verte, crois-moi certaines sont top.
16- Franchement, marcher seul au milieu de la forêt ne m'attire pas trop.
17 Des amis à moi étaient comme toi, et l'année dernière ils sont revenus enchantés du chemin de Saint-Jacques.
18 Des milliers de pèlerins du monde entier parcourent cette route.
19 Certains y vont pour la dimension spirituelle, mais la plupart s'intéresse seulement à l'aspect artistique, historique et touristique…
20- Oui..., (ça a l'air) intéressant, pourquoi pas... Et, peut- on faire le chemin en voiture ?
Exercice 1 – Traduction
Son truc c'est les musées et elle est revenue enchantée du Prado.
Si un jour je me décide, je ferai du saut à l'élastique.
Une voisine à moi m'avait déjà dit que les paysages étaient extraordinaires ( couper le souffle).
J'adore ma ville et, dès que je peux [par]courir ses rues, je le fais.
Passer les vacances dans un gîte rural ne m'attire pas beaucoup.