Quatrième leçon
Retard pour causes "naturelles"
1- Rosa, tu as mauvaise mine (mauvais aspect), tu as l'air (sembles) fatiguée, tu es malade ?
2- Je ne crois pas. [Ce qui se passe] c'est que je suis surchargée de travail et je dors très mal la nuit.
3 En plus, je ne suis pas vraiment une lève-tôt (pas très lève-tot) et me lever (se lever) à cinq heures du matin pour prendre l'avion me tue…
4- Écoute! Qu'est-ce qu'on dit (que disent-ils) par les haut-parleurs ? On n'entend rien, avec tout ce bruit.
5- Je ne sais pas, la seule chose (l'unique) que je vois c'est que notre vol a (porte) du retard.
6- Toujours pareil, et après on s'étonne (de) que les passagers soient mécontents et de mauvaise humeur, et qu'ils se plaignent,
7 mais quand ce n'est pas un problème technique, ils font grève, ou bien ils font évacuer (déloger) l'aéroport à cause (par foute) d'une alerte à la bombe…
8 J'en ai marre ! Lorsqu'on arrive à l'aéroport, on ne sait jamais quelle désagréable surprise nous attend !
9- Moi, je t'avais déjà dit qu'il était préférable (il valait plus) d'y aller en train: c'est plus pratique et plus rapide.
10- Oui, oui, ou à pied, ou à (en) vélo... Tu sais, Rosa ? Quand ça tourne mal (les choses se tordent), on ne peut pas faire grand-chose (peu nous pouvons faire).
11 Regarde le tableau, tous les vols ont été annulés (ils ont annulé tous les vols) !
12- Bon, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
13 Moi j'ai rendez-vous avec un fournisseur à dix heures et j'ai [aussi] donné rendez-vous à (avec) Gustavo à quatorze heures pour déjeuner.
14- Moi j'ai un rendez-vous avec un client, mais je pense que je vais l'annuler et rentrer au bureau.
15- Est-ce que tu peux rester ici un moment pour surveiller mes affaires ? Je vais aux toilettes et ensuite on prend un taxi.
16 Du nouveau (Des nouveautés)?
17- [Non,] on ne sait rien [de plus]. Aucune arrivée ni aucun départ ne sont prévus. Allons-y (Partons) ! Tu es prête ?
18- Tu sais quoi] ? En allant aux toilettes, j'ai découvert la cause de l'interruption de tout le trafic aérien :
19 une clôture de l'aéroport s'est cassée et un troupeau de moutons (brebis) a envahi les pistes d'atterrissage !
Exercice 1 – Traduction
À cause des chutes de neige, tous les vols ont été annulés.
Ici, on ne peut pas être tranquille un seul instant !
Je m'ennuie, mais je ne me plains pas.
Il vaut mieux se donner directement rendez-vous au restaurant.
Peux-tu surveiller mes affaires un instant?