Cinquième leçon
Une procession mouvementée
1- Monsieur, décalez-vous (jetez-vous à un côté), s'il vous plaît, votre père n'est pas vitrier (que vous n'êtes pas transparent) ! Aïe, il m'a marché dessus! Espèce de brute (Morceau d'animal)!
2- Du calme (tranquille), Manuel, ne fais pas un scandale comme à chaque fois…
3- Bien sûr, toi, de là-haut, tu vois tout! Quelle chance tu as d'être si grand!
4 L'année prochaine nous regarderons la procession depuis le balcon de chez moi (de ma maison).
5 Dis donc (Écoute), toi qui [peux tout] voir (vois), qu'est-ce qu'ils font (ils sont en train de faire) là ?
6- Pour l'instant ils sont à l'arrêt. Je ne sais pas ce qu'ils peuvent bien attendre (ce qu'ils attendront)... Maintenant, ils démarrent.
7- Ah, oui, j'aperçois au loin des étendards qui s'approchent de nous.
8- Oui, ils sont là (arrivent déja). Ils viennent de tourner au coin de la rue et ils montent la côte de l'église.
9- Vois-tu Jacinto ? Il m'a dit qu'il y serait avec sa fraternité.
10- Tu as de ces idées (chaque chose) | Comment veux-tu que je le reconnaisse, s'il porte une cagoule ?
11 Ah, il est habillé en pénitent ? Excuse-moi, je ne le savais pas.
12 Ils sont déjà là, je vois quelque chose, comme la tête d'une Vierge, ça doit être le "paso", oui... Qu'est-ce qui se passe (est en train de se passer) ?
13 Qu'est-ce qu'elle tangue, la statue! Ça ne m'étonne pas, elle doit être super lourde (peser un tas)!
14- Pousse-toi, Manuel, elle va tomber, elle va nous tomber dessus !
15 Oh là, on a failli mourir (par peu nous mourrons) écrasés ! J'ai eu une de ces peurs (Quelle frayeur je me suis emporté)!
16 (Que) [C'est] bizarre! Maintenant que j'y réfléchis, pendant les festivités de la Saint- Firmin nous étions aussi ensemble,
17 et un taureau s'est échappé et il a failli nous coincer.
18 Et à Valence (aussi), à la Saint-Joseph, une étincelle est tombée sur mon vêtement (ma robe) et elle a pris feu,
19 et c'est moi qui ai failli me transformer (me transforme presque) en "falla"...
20 Hé, Manuel, tu ne porterais pas la poisse (seras-tu un oiseau de malheur) par hasard ?
Exercice 1 – Traduction
Ne la dérange pas, elle est en train de faire la sieste.
Qui peut bien être l'homme qui est avec Jorge ? De quoi peuvent-ils bien parler? 
L'adaptation de ce classique de la littérature n'est pas seulement difficile, en plus le tournage semblerait avoir la poisse.
Comme cette tradition est intéressante ! Ça me plaît énormément !
Nous avons failli nous faire coincer par un taureau.