Sixième leçon
En direction du Nouveau monde
1 De Christophe Colomb, navigateur et explorateur, on ne connaît avec exactitude ni la date de naissance ni les origines,
2 bien que la plupart des historiens croient qu'il est né à Gênes vers 1451.
3 À l'époque (cette époque-là), les Portugais vont en Inde en longeant la côte africaine.
4 Lui, est persuadé de trouver une route plus courte en voyageant par [l']ouest.
5 Les Rois Catholiques, en particulier la reine Isabel, décident de l'aider dans son entreprise, et financent son expédition.
6 Christophe Colomb part du port de Palos de La Frontera, à Cadix, le 3 août 1492,
7 avec trois caravelles et 120 hommes, qui voyagent dans des conditions très dures.
8 Le 12 octobre, ils débarquent sur (dans) l'île de Guanahani, dont la localisation précise est sujette à discussions (dont l'exacte localisation est discutée),
9 mais que de nombreuses personnes l'assimilent à (l'identifient avec) l'île de San Salvador, aux Bahamas.
10 Ce jour-là, sans le savoir, Colomb découvre une nouvelle terre: l'Amérique.
11 Ultérieurement, il effectue trois autres voyages (trois voyages plus) vers le continent américain
12 et meurt en 1506, sans savoir qu'il est arrivé sur (0) un continent inconnu de (par) l'Europe,
13 continent qui portera le nom d'un autre, celui d'Amerigo Vespucci.
14 En 1913, les commémorations de la découverte de l'Amérique deviennent la "Fête de la race",
15 célébrée officiellement pour la première fois le 12 octobre 1914 dans toute l'Espagne.
16 Peu à peu, l'idée de remplacer le mot "race" par "hispanité" fait son chemin (s'ouvre le pas l'idée).
17 Avec la "Fête (Jour) de l'hispanité", on commémore en Espagne et en Amérique latine hispanophone la rencontre de deux mondes.
18 Dans certains (quelques) pays et communautés, cette célébration est encore (continue en étant) l'objet d'une controverse,
19 puisque, au bout du compte, qui a découvert qui ?
Exercice 1 – Traduction
Christophe Colomb meurt persuadé d'être arrivé en Asie par l'Occident.
C'est quelqu'un de très fêtard dont la seule ambition est de s'amuser.
Nous serons à la terrasse du bar où nous nous retrouvons toujours.
La nationalité du célèbre navigateur est l'objet d'une controverse.
Je continue à penser que tu te trompes.