Septième leçon
Dialogue de révision
1- Ça va, Pedro? Écoute, que penses-tu de Julián, le nouveau ? Il est sympa, tu ne crois pas?
2- Je ne sais pas. L'autre jour je lui ai appris le fonctionnement du système informatique. Il apprend vite.
3 Mais j'ai l'impression qu'il a du mal à s'intégrer dans l'équipe.
4- C'est normal, il vient d'arriver. En plus, ici, les gens sont surchargés de travail, et lui n'a encore presque rien à faire.
5- Pour être sincère, j'en ai marre de lui. Je le trouve vaniteux, et il est toujours en retard... Se lever tôt n'est pas son truc !
6- Ne te mets pas dans cet état!
7- En plus, je l'ai amené à un rendez-vous client, et nous avons failli perdre le contrat, à cause de ses interventions…
8 Regarde-le, il est là-bas, à la machine à café, avec le directeur. De quoi peuvent-ils parler? Il nous a vus et il nous salue…
9- Il arrive, il s'approche de nous...  Julián ! Pedro, je te présente Julián, un très bon ami à moi…
10- Je pense que je viens de faire une gaffe!
