Neuvième leçon
Un génie de la peinture
1 Francisco de Goya y Lucientes naquit en 1746 à Fuendetodos, un petit village proche de Saragosse.
2 Après avoir fait ses premiers pas en tant que peintre à Saragosse et après un voyage en Italie, il déménagea à Madrid en 1771,
3 et, en 1775, il se maria avec la sœur de Franscisco Bayeu, peintre de la Cour.
4 Pendant cette époque, il travailla à l'élaboration de cartons pour des tapisseries et peignit presque exclusivement des scènes de mœurs.
5 En 1789, il fut nommé peintre de chambre du roi Charles iv, et sa proximité avec la famille royale en a fait le portraitiste à la mode de l'aristocratie.
6 Vers 1790, il fut atteint d'une grave maladie qui le rendit (laissa) sourd: cela eut une énorme influence sur l'œuvre ultérieure de l'artiste ;
7 en effet, la surdité l'amena à s'isoler, ce qui l'entraîna (donna lieu chez lui) à [nourrir] une vision négative de son entourage social.
8 À cette époque-là, il peignit ses premières œuvres connues comme "Les caprices", qui constituent une critique féroce de la société civile et religieuse ;
9 des personnages étranges et macabres, des êtres cauchemardesques, laids, difformes, repoussants et inhumains pullulent dans ces gravures.
10 Parallèlement (Au même temps), il continua à honorer ses commandes en tant que portraitiste, et en 1800 il exécuta "La famille de Charles iv", un de ses nombreux chefs-d'œuvre.
11 L'invasion de l'Espagne par les troupes napoléoniennes en 1808 constitua pour Goya une expérience extrêmement traumatisante
12 ce qui intensifia son penchant (sa veine) pessimiste et critique, qu'il exprima dans la série "Les désastres de la guerre", quelques années plus tard.
13 Du fait d'avoir travaillé pour Joseph Bonaparte, l'artiste tomba en disgrâce après la restauration de Ferdinand vii, et, en 1815, il préféra se retirer de la vie publique.
14 De cette époque datent ses "peintures noires" qui ont tellement contribué, au fil du temps (avec le passage des années), à la reconnaissance de son génie,
15 aussi bien par son originalité thématique que par sa technique picturale avec un coup de pinceau ample et souple.
16 Goya décida de quitter l'Espagne à cause (comme conséquence) de la répression absolutiste et s'installa à Bordeaux, où il résida jusqu'à sa mort en 1828. 
17 Il fut l'artiste européen le plus important de son époque, et un visionnaire précurseur de courants picturaux apparus très longtemps après (très ultérieurs à son temps) :
18 le romantisme sut capter son grand sens de la couleur et son non-conformisme ;
19 le réalisme montra le même intérêt que lui pour décrire ce qui est laid et ce qui est sordide ;
20 l'impressionnisme apprécia sa dextérité pour traduire les nuances changeantes des choses ;
21 et l'expressionnisme et le surréalisme sont (restent) déjà ébauchés dans ses "peintures noires".
Exercice 1 – Traduction
L'ancienne vedette du foot, Cholo, a fait ses premiers pas en tant qu'entraîneur de l'équipe nationale.
Après s'être mariés, ils ont déménagé dans un petit village où ils ont vécu jusqu'à leur mort.
As-tu fait la course que je t'ai dit de faire ? C'est extrêmement important.
Ce projet a fait place à une étroite amitié et à une collaboration artistique très fructueuse.
Pour devenir un classique, une œuvre doit traiter du local et de l'universel, de l'individuel et du collectif.