Dixième leçon
Du temps où la reine Berthe filait
1- Salut, mon ange (ciel) Comment s'est passé l'école, aujourd'hui ? Qu'est-ce que la maîtresse vous a appris? Viens, je t'ai préparé le goûter !
2- Merci, mémé ! Qu'est-ce que tu faisais (tu étais en train de faire) quand je suis arrivée ? C'est quoi toutes ces photos éparpillées là-bas sur la table ?
3- Je regardais de vieilles photos que j'ai trouvées dans le grenier et je me souvenais de ma jeunesse... J'ai la nostalgie de cette époque !
4- Laisse-moi voir... Pourquoi sur cette photo maman et moi nous sommes habillées d'une si drôle de façon ? Je ne me souviens pas de cette robe…
5- Ce qui se passe (C'est que) c'est que ce n'est pas (vous n'êtes pos) ta maman et toi qui êtes (sortez) sur la photo, mais c'est (nous sommes) ta maman et moi…
6- La fillette est maman et la dame c'est toi ? Je ne peux pas le croire ! Toi aussi tu as été jeune, mémé?
7- Bien sûr, mon cœur ! De la même façon qu'un jour tu seras vieille comme moi…
8- Moi? Certainement pas ! Mais, raconte-moi, que faisais-tu quand tu étais une petite fille ?
9- Mon enfance s'est écoulée heureuse dans une ferme avec beaucoup d'animaux ; j'y ai habité jusqu'à mon mariage.
10 Je me souviens que, l'après-midi, après l'école, comme j'étais la plus âgée d'une fratrie de sept, je devais m'en occuper.
11 La famille était très unie et je garde des souvenirs très plaisants de cette époque.
12- Maman m'a dit qu'elle n'avait pas de jeux vidéo quand elle était gamine. Toi non plus ?
13- Jadis la vie était très différente [de la vie] d'aujourd'hui et elle était dure, parce qu'au village il n'y avait ni l'électricité, ni l'eau courante, ni des machins comme le téléphone…
14 À trente ans je suis allée pour la première fois à la plage, imagine! Tu ne peux pas imaginer le choc que ça m'a fait (a représenté) I Jamais auparavant je n'avais vu la mer !
15 Mais souvent, avec le recul, bien que, c'est vrai, nous avions moins de choses que vous, je me demande si nous n'étions pas plus heureux... 
16- Et pépé tu l'as rencontré comment ? Sur (par) Internet ?
17 - Tu as de ces idées (Quelles choses te viennent à l'esprit) ! Ton grand-père, je l'ai rencontré dans une fête populaire. À l'époque c'était un soldat jeune et fringant.
18 Il m'a courtisée pendant des mois et des mois et, finalement, il s'est décidé à demander ma main. Nous avons été fiancés pendant deux ans.
19 Et quand il eut terminé son (le) service militaire, nous nous sommes mariés et nous sommes allés en lune de miel à Majorque en bateau…
20 Waouh, en bateau! Mémé, raconte-moi maintenant, c'était comment, les dinosaures ?!
Exercice 1 – Traduction
Attendez, moi aussi je veux être sur la photo ! C'est pour avoir un souvenir…
Je garde tous les trucs vieux et inutilisables dans. le grenier. Ce nouvel appareil est fantastique !
Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un n'en a(vait) pas eu l'idée auparavant.
Je me souviens qu'à l'époque, à l'école, lorsque le professeur entrait, nous devions nous mettre débout, parce qu'autrement nous étions punis.
Avec le recul, je me rends compte que mes parents avaient souvent raison.