Onzième leçon
Bienvenue dans monde réel !
1- Désolé pour le retard. Cela fait longtemps que tu attends ? Je me suis mis à télécharger de la musique sur Internet et je n'ai pas vu le temps passer....
2- Ce n'est rien. Mais comme ces sites de rencontres sont pleins de mythos, je croyais déjà que tu m'avais posé un lapin.
3- Je suis vraiment navré. Mais me voici (Ici tu m'as)! Tu sais, comme ça, en chair et en os, tu es encore plus belle que sur les photos que tu m'avais envoyées !
4- Merci. Toi, en revanche, on dirait que tu as grossi un peu et perdu pas mal de cheveux depuis le moment où tu as fait tes photos…
5 Enfin... En général, avant de donner rendez-vous à quelqu'un, j'ai pour habitude de discuter [avec cette personne] des heures et des heures sur le chat pour que l'on apprenne à mieux se connaître.
6 C'est préférable, mais tu m'avais l'air tellement pressé que l'on se rencontre !
7- Les relations virtuelles me saoulent ! Rien de mieux que de se voir face à face !
8- Tu as tout à fait raison. Je pense que nous sommes sur la même longueur d'onde. Vas-y, parle-moi de toi. Qu'est-ce que tu aimes ?
9- J'adore voyager, l'aventure, et je suis fana de sports de l'extrême. Je kiffe aussi sortir avec les potes…
10 Ah! Moi, je suis très casanière, j'aime rester à la maison à lire (en lisant) un bon roman d'amour ou à regarder un film à l'eau de rose (de ceux avec des sentiments)...
11 Mais, quelle est ta couleur préférée ? Qui sont ton acteur et ton actrice préférés ? Quel genre de musique tu aimes ?
12 Qu'est-ce que fais-tu pendant ton temps libre ? Quels sont tes loisirs ? Qu'est-ce qui te passionne? Que détestes-tu ?
13 Je crains de te harceler (être en train de te harceler) avec toutes ces questions à brûle-pourpoint, mais je veux tout savoir de toi... tout!
14- Mais non, demande. Que dire? Je m'intéresse à tout. Je suis d'un naturel très curieux et j'ai des goûts très éclectiques....
15- Écoute, dis-moi, et toi, tu crois au coup de foudre ? et à l'amour éternel qui dure toute une vie ?
16- Je reconnais être une incorrigible romantique ! C'est probablement mon principal défaut... J'attends toujours mon prince charmant!
17 Et malgré les quelques déceptions que j'ai pu avoir (apporter), comme je suis une optimiste invétérée, ça ne me sert pas de leçon !
18- Oui, bien sûr... Tu sais que tes lèvres me fascinent ? Je crève d'envie (Je me meurs) de t'embrasser... Tu ne veux pas que l'on aille dans un endroit plus tranquille ?
19 Minute, papillon (Halte-la)! Bien, qu'est-ce que je disais ? Ah, oui, est-ce que tu aimes les enfants ? Je suis persuadée que tu serais un père merveilleux…
20- Ouais... Mon Dieu! Qu'il est tard, je n'avais pas vu l'heure! Et j'avais oublié que j'ai un truc urgentissime à faire…
21 Bon, ça a été un plaisir. Je dois partir en quatrième vitesse (en sifflant). On s'appelle un de ces jours, OK? Ciao!
Exercice 1 – Traduction
Nous nous sommes mis à parler et je n'ai pas vu l'heure qu'il était... J'ai dû partir en quatrième vitesse!
Qu'elle ne fut pas ma déception ! J'avais un rendez-vous, mais on m'a posé un lapin.
Ella m'a dit à brûle-pourpoint : "Je déteste le tabac". La relation commençait mal, puisque je suis un fumeur invétéré.
La plupart de mes potes sont fans de rap, mais moi je kiffe plus le heavy metal.
Malgré le fait que j'ai grossi et que je ne devrais pas, je crève d'envie de manger une glace!