Douzième leçon
"L'important n'est pas de gagner, mais de participer"
1 À treize heures trente de l'après-midi du 17 octobre 1986, le président du Comité olympique international, Juan Antonio Samaranch,
2 annonçait officiellement à Lausanne le résultat du vote pour choisir le siège des xxv Jeux olympiques: "À la ville de... Barcelone"
3 Ces mots provoquèrent une grande explosion de joie dans tout le pays.
4 Ainsi (donc), du 25 juillet au 9 août 1992, la capitale catalane devint la capitale mondiale du sport.
5 Et elle n'a pas déçu, puisque jusqu'à présent, on continue de considérer ces Jeux comme faisant partie des mieux organisés de l'histoire.
6 La candidature de la ville compta avec un grand soutien institutionnel et de toute la population,
7 la preuve: même avant qu'elle soit (d'être) désignée (la désignation en tant que) ville olympique,
8 60 000 personnes s'étaient déjà portées (prêtes à être) volontaires pour l'organisation de l'événement.
9 La cérémonie d'inauguration fut spectaculaire et l'hymne chanté en duo par Montserrat Caballé et Freddy Mercury résonne toujours dans les oreilles de millions d'Espagnols.
10 À cette occasion, le Stade de Montjuic a été rénové de fond en comble et de nombreux pavillons sportifs ont été construits.
11 Les Jeux ont été la consécration ultime (danrié le coup de dos) pour la ville, qui s'est ainsi fait (pour se faire) connaître internationalement
12 en tant que ville cosmopolite et avec une forte identité (un fort caractère) culturel[le].
13 La Ville comtale expérimenta d'énormes changements aussi bien en ce qui concerne sa structure urbanistique que son (offre touristique.
14 Les Olympiades de Barcelone ont battu des records d'organisation, puisque 10 000 athlètes de 165 comités olympiques nationaux y ont participé.
15 Ce fut également la première fois depuis [les Jeux de] Munich en 1972 qu'aucun pays ne fit appel au boycott.
16 Le sport espagnol, qui dans toute son (1) histoire avait seulement obtenu 26 médailles olympiques, fut à la hauteur
17 et récolta une bonne poignée de médailles, 22 au total:
18 13 en or (athlétisme, cyclisme, football, hockey sur herbe féminin, judo, natation, tir à l'arc et voile),
19 7 en argent (athlétisme, boxe, gymnastique rythmique, tennis - en simple et en double-, voile et waterpolo) et 2 en bronze (athlétisme et tennis).
20 Pour l'Espagne, il y eut un avant et un après les Jeux, non seulement au niveau sportif mais aussi [à un niveau] économique et social.
Exercice 1 – Traduction
Les habitants des grandes villes battent des records de stress.
Il n'était pas satisfait du premier brouillon de son (du) texte, donc il a tout changé de fond en comble.
Tends bien l'oreille, tu entendras les oiseaux chanter au loin.
Il a présenté sa candidature pour travailler au siège, mais il n'avait pas l'envergure nécessaire pour occuper ce poste.
Après avoir récolté de nombreux triomphes, il a pris sa retraite.