Treizième leçon
L'art de joindre l'utile à l'agréable
1- Avec le beau temps que nous avons eu, qu'est-ce que Arturo et toi avez fait, ce week-end ?
2- Eh bien, comme je suis en pleine période créative, j'ai pris (saisi) le chevalet, une toile et toutes mes affaires, et nous sommes allés à la campagne.
3 La lumière est meilleure en plein air (à l'air libre) qu'à l'atelier. Les couleurs y sont plus vives, le résultat est plus intense…
4- Où est-ce que tu as appris?
5- Disons que je suis autodidacte. J'ai acquis les bases avec un didacticiel et ensuite en participant à un stage,
6 et le reste est venu avec la pratique, des heures et des heures, encore et encore avec le pinceau…
7 Et vous, Inés ? Antonio et toi, vous aussi, vous êtes sortis profiter du soleil ?
8- À vrai dire nous sommes restés à la maison. Nous [en] avons profité pour faire un grand nettoyage:
9 laver les carreaux (fenêtres), secouer les tapis et les matelas, ranger les vêtements d'hiver (d'abri) dans l'armoire, le truc habituel (ce qui est typique)...
10 En plus, dans une maison aussi grande que la nôtre il y a toujours une bricole à réparer (faire)...
11- Ah, parce que Antonio est bricoleur ?
12- Tu parles d'un bricoleur (Quel bricoleur ni quel enfant mort)! Antonio est complètement nul pour tout ce qui est bricolage et trucs manuels.
13 À la maison, c'est bibi qui se charge de faire des trous, de planter des clous et de réparer les interrupteurs.
14- Moi, [rien] que d'y penser, je m'en fais une montagne. Et les femmes, nous sommes moins fortes que les hommes…
15- Lucía, cette histoire du beau (faible) sexe, et tout le tralala, ce sont vraiment des foutaises! Plus fait douceur que violence (Mieux vaut habilité que force) !
16 Remarque, même en plomberie je me débrouille très bien. L'autre jour nous avions une fuite d'eau et, en un clin d'œil, je l'ai réparée.
17 C'est moins difficile que ce que les gens croient…
18 Et je m'occupe aussi du jardin, ça me prend du temps. Ainsi, si jamais (un jour) tu as quelque chose qui tombe en panne, tu (le) sais (déja)...
19- Je te remercie pour ta proposition. Écoute, Antonio et toi, vous avez prévu quelque chose pour dimanche prochain (qui vient)?
20 Parce que vous pourriez venir manger à la maison et, si tu n'y vois pas d'inconvénients, tu peux apporter la boîte à outils…
Exercice 1 – Traduction
J'hésite à m'inscrire à ce stage d'anglais, je suis nul en langues.
Cet enfant est empoté et il abîme tous les jouets.
Toute l'année à travailler, encore et encore, pour obtenir finalement un si médiocre résultat…
Je n'ai besoin de l'aide de personne, je me débrouille parfaitement tout seul.
Il avait tellement faim qu'il a avalé le sandwich en un clin d'œil.