Lesson 14
Dialogue de révision
1- Comment était ce mariage? Je crève d'envie d'en connaître tous les détails! Vas-y, raconte!
2- Tu ne sais pas ce qui s'est passé ? Il s'en est fallu de peu que ce soit un enterrement et pas un mariage !
3- Quel cauchemar! Ce mariage, je m'en souviendrai toute ma vie. C'est un de mes pires souvenirs…
4- Mais, pourquoi ? Je ne savais pas qu'il était arrivé quelque chose de particulier... Tu m'intrigues au plus haut point!
5- [Et bien] La cérémonie ? Tu ne peux pas imaginer à quel point elle (ce qu'elle) était ennuyeuse. L'organisation ? Le truc bâclé…
6- Au moins, aux mariages on mange bien normalement…
7- Ça a été le pire! En plein mois d'août, ils ont eu l'idée de servir des fruits de mer, des cocktails avec de la sauce mayonnaise…
8- Je suis dingue de fruits de mer, d'huîtres, et de trucs dans ce genre !
9- Oui, mais il faisait une chaleur épouvantable et la climatisation était en panne,
10- donc tous les invités ont (nous avons) fini à l'hôpital, victimes d'une intoxication alimentaire !