Quinzième leçon
On attrape plus vite un menteur qu'un boiteux
1- Vos études (Votre formation académique) peuvent (peut) être cataloguée[s] de curieuse[s], pour le moins au regard de votre expérience professionnelle.
2- En effet. J'ai fait des études d'économie et j'ai obtenu un diplôme universitaire (je suis diplômée à l'université en) d'administration et de gestion des entreprises.
3 J'ai été la première de ma promotion avec les félicitations du jury.
4 Ensuite, j'ai obtenu une bourse pour faire un Master (en) Direction et Gestion financière aux États-Unis.
5 J'ai été stagiaire dans une grande banque espagnole. À la fin de mon stage (Le stage fini), on m'a proposé un poste, et j'y suis restée.
6 Après plusieurs années là-bas et plusieurs promotions, j'ai répondu à une offre d'emploi pour une entreprise du secteur pharmaceutique.
7- Pour laquelle vous avez travaillé cinq ans... Mais je vois qu'ensuite vous n'avez pas travaillé (avez été sans travailler) pendant presque deux ans…
8- En effet, j'ai décidé de prolonger mon congé maternité en demandant (et de demander) un congé parental.
9 Pendant cette période j'ai eu le temps de bien réfléchir à mon avenir et à mes attentes [professionnelles].
10 J'ai envisagé de préparer un concours, mais, en profitant une bonne conjoncture économique,
11 j'ai [finalement] créé une entreprise de services d'aide à la personne à domicile.
12 J'ai travaillé dur (ferme et dur), mais malgré tout, l'entreprise a fait faillite.
13- Et, qu'est-ce que vous avez fait alors ?
14- Je me suis inscrite dans une agence d'intérim et pendant une période j'ai accepté de courtes missions (de courts contrats).
15 J'ai fini par m'installer à mon (propre) compte en tant que travailleuse indépendante. Actuellement, je suis (travaille en tant qu') assesseur pour différentes entreprises privées,
16 et j'ai aussi quelques clients dont je gère les patrimoines personnels ou familiers.
17- C'est curieux ! J'ai l'impression que vous êtes très jeune pour avoir pu faire tout ça !
18 Disons que, comme tout le monde ment sur son CV,
19 je me suis sentie un peu obligée de le faire aussi…
20 et je me suis dit que, tant qu'à faire, c'était mieux de mentir par rapport à mon âge que sur quelque chose de beaucoup plus important…
Exercice 1 – Traduction
Il s'est blessé dans un accident de la route et il est en congé maladie, parce que son pied gauche boite encore un peu.
Je trouve que le nouveau stagiaire est compétent et possède une bonne formation, au moins en apparence.
Les stages en entreprise sont un [bon] moyen pour l'étudiant d'acquérir des connaissances et d'avoir une expérience de travail.
Je n'ai plus de sel et je dois aller au supermarché, donc tant qu'à faire, je vais faire les courses pour (toute) la semaine.
Ce produit enlève les taches rapidement et avec efficacité.