Seizième leçon
Simulateur d'entretien d'embauche
1- Le fait que vous ayez changé autant de fois d'entreprises ces dernières années m'interpelle (attire mon attention)...
2- Je ne crois pas que ma trajectoire soit incohérente. En plus, cela m'a permis d'accéder à plus de responsabilités, ainsi que de gagner un meilleur salaire.
3 Quoi qu'il en soit (Que ce soit comme ce soit), ces changements d'entreprise ont contribué positivement à la connaissance que j'ai de mon métier.
4- Je vois... Pourquoi vous avez été licenciée de votre dernier travail ?
5- C'est vrai qu'il y a eu un plan de restructuration dans l'entreprise, mais on ne m'a pas licenciée, j'ai démissionné. Le travail était devenu très routinier, et moi j'ai besoin de challenges pour me stimuler.
6- Dans votre lettre de motivation ce n'est pas clair quelles sont les raisons qui vous poussent à vouloir travailler avec nous...
7- L'engagement-qualité et le développement durable de votre compagnie correspondent parfaitement à mes valeurs et attentes.nanly Somal
8- Dites-moi quel est pour vous le poste de travail idéal.
9- Un travail où j'aime ce que je fais, où je m'épanouisse, et qui me permette de concilier vie professionnelle et personnelle.
10- Quel est votre plus grand atout et quelles sont vos faiblesses ?
11- Mon principal point fort est probablement ma capacité à résoudre les problèmes en travaillant sous pression.
12 Mes défauts ? Peut-être que je souffre parfois d'un manque de leadership, mais j'y travaille pour dépasser ce problème.
13- Pourquoi devrions-nous vous embaucher ?
14- Je crois que je corresponds tout à fait au profil du poste et que je remplis les critères de votre organisation (les requêtes dont votre organisation a besoin).
15- Bien, parfait, je pense que c'est tout. On vous appellera dans quelques jours pour vous donner une réponse. Venez avec (pourvu de)...
16- Non, merci, ce n'est pas la peine. Le travail que vous me proposez ne m'intéresse pas le moins du monde (le plus minimale)...
17- Pardon? Comment ? Quel est le problème ? Le salaire ? Les conditions de travail ?
18 Nous cherchons un candidat qui ait de l'expérience, qui soit motivé, qui dispose d'un véhicule,
19 et qui soit disponible immédiatement et vous remplissez tous les critères. Jamais dans ma longue carrière de chasseur de têtes je n'avais vu une chose pareille !
20- À vrai dire, demain j'ai un entretien très important pour un travail qui m'intéresse vraiment, et je suis seulement venue pour répéter…
Exercice 1 – Traduction
Les premiers pas des jeunes dans le monde du travail ne sont pas toujours faciles.
Ils ont prévu de licencier la moitié du staff pour réduire (dans) les coûts.
Peut-être vas-tu me trouver naïf, mais je n'avais jamais imaginé une telle chose.
La découverte d'un crâne corrobore l'existence d'un gisement archéologique dans la zone.
Quoi qu'il en soit, la décision a déjà été prise et il n'est pas possible de faire marche arrière.