Dix-septième leçon
Une manifestation involontaire
1-Eh, (jeune fille), oui, toi, viens, aide-moi avec la banderole, et scande avec nous: "Le peuple, uni, ne sera jamais vaincu !"
2- Mais, moi, je, seulement…
3- Mais si, la situation ne peut pas continuer comme ça.
4 Nous en avons assez que les droits légaux des travailleurs ne soient pas respectés,
5 et que la seule chose importante soit de gagner plus et plus d'argent.
6 C'est pourquoi nous exigeons que les conditions de travail soient dignes,
7 et qu'on nous propose des CDI, des boulots stables, pour en finir avec la précarité de l'emploi…
8 Nous voulons surtout qu'on nous paie un salaire correct (décent). Nous touchons une misère ! C'est révoltant (indignant) !
9 Nous n'allons pas permettre qu'on continue à nous exploiter pour que des banquiers et des fonds de pension s'enrichissent sur notre dos !
10- Oui, bien sûr, vu sous cet angle-là (ainsi)... Ce n'est pas normal que (ce soient) les uns (qui) travaillent et que (ce soient) les autres (qui) se remplissent les poches, mais…
11- Il n'y a pas de "mais" qui vaille ! C'est un scandale que ce soit toujours les mêmes qui fassent la pluie et le beau temps (coupent la morue)...!
12 Jusqu'à ce qu'un jour le vent tourne (l'omelette se retournera) et alors nous verrons bien ! Rira bien qui rira le dernier (Celui qui rit en dernier, rit mieux)!
13 C'est indispensable que le peuple prenne conscience de se qui se passe et qu'il se révolte !
14 Et écoute bien, (que) je dis le peuple, et non seulement les chômeurs ou les jeunes diplômés sous-payés... [Je dis] les actifs, les retraités... tous !
15 Tout le monde se plaint [du fait] qu'il n'y ait pas de justice, le moment d'agir est venu.
16- Au vu de la conjoncture économique actuelle, je crains que la marge de manœuvre aussi bien du gouvernement que des entreprises pour négocier ne soit pas très importante…
17 Et, si les négociations n'arrivent pas à bon port, que comptez-vous faire ?
18- Tu n'es pas au courant ? Nous avons convoqué une grève générale à partir de demain, qui pourrait se transformer en grève illimitée (indéfinie)...
19 Pourvu que nous n'en arrivions pas (ne devions pas en arriver) à ces extrêmes... À propos, de quel syndicat fais-tu partie ?
20- Moi? D'aucun ! J'habite sur cette place, et j'étais descendue chercher du pain quand tu m'as demandé de tenir ta banderole…
Exercice 1 – Traduction
Durant la seconde mi-temps du match, le vent a tourné (change), et l'équipe adverse a remonté au score (dans le marqueur).
Il agit de façon à ce que tous sachent que c'est lui qui mène la danse.
Cela m'a étonné, mais la compagnie d'assurances a accepté de payer les dommages provoqués par l'incendie sans soulever la moindre objection.
Il a dit qu'il allait chercher du tabac, il n'est pas revenu. Jamais plus personne n'a eu de ses nouvelles.
J'espère que je ne devrai pas bosser le week-end prochain, pour toucher en plus un salaire de misère. J'en ai marre !