Dix-huitième leçon
Un agenda de ministre (très serré)
1- Dis-moi (Écoute), Alicia, qu'avez-vous de prévu (quels plans avez-vous pour) demain? Ça vous dit de venir dîner à la maison? [On fera] un truc simple, à la bonne franquette (sans cérémonies)...
2 Avec ce beau temps, nous pouvons faire un barbecue sur la terrasse. C'est le gros (grand) avantage de vivre dans un appartement avec terrasse !
3- C'est une super idée ! Nous acceptons avec grand plaisir cette proposition (st) alléchante (tentante) !
4 Vous voulez qu'on apporte quelque chose à boire ou à manger ? Pour le dessert, je peux faire une tarte aux fraises, c'est ma spécialité…
5 J'imagine qu'il n'y a pas de code vestimentaire (qu'on n'a pas à s'habiller d'aucune manière spéciale)... [Oh], mais où ai-je la tête ? Ces derniers temps (Dernièrement) nous n'arrêtons pas un instant.
6 Demain, nous sommes invités chez les Herrera, des hôtes parfaits, cela soit dit au passage (à propos). Je suis désolée, malheureusement nous ne pouvons pas. Alors, un autre jour ?
7- Et bien, après-demain, nous sommes disponibles (libres) aussi…
8- Quel dommage, ce n'est pas possible non plus, nous avons déjà un engagement…
9- Et si nous organisions quelque chose pour le week- end prochain? Nous n'avons rien de prévu.
10- Le truc c'est qu'une semaine sur deux, nous allons dans notre chalet à la montagne…
11 Le prochain nous n'irons pas (ne nous revient pas), mais c'est la communion de mon filleul. Tu sais, ces (tes) fichues obligations familiales....
12- Je vois. Écoute (Regarde), dans une semaine jour pour jour (d'aujourd'hui en huit), nous organisons une tombola afin de collecter des fonds pour une ONG qui finance des écoles en Afrique, si vous souhaitez vous joindre à nous…
13- Quelle poisse ! Ce jour-là, en fin d'après-midi, il y a le pot de départ d'un collègue,
14 et le soir nous enchaînons avec un cocktail pour le vernissage de l'exposition d'un ami sculpteur…
15 La semaine d'après, Carlos est en voyage d'affaires, et celle (la semaine) encore d'après nous recevons des parents argentins qui ne connaissent pas l'Espagne.
16 Ensuite (et après) nous prenons quinze jours de repos mérité; nous levons donc l'ancre pour une croisière de luxe aux Caraïbes.
17- Quelle vie mouvementée vous avez ! Eh bien, prévenez-nous quand vous avez un moment ... (quand ça vous convienne, vous nous prévenez) I J'espère que nous réussirons à nous voir bientôt !
18- Rien ne nous plairait davantage, à Carlos et à moi, d'organiser un truc ensemble. Dès que nous aurons un créneau (creux) dans notre (1) agenda, nous vous ferons (faisons) signe…
19- Et vous croyez que vous trouverez un moment de libre avant que la décennie en cours ne se termine ?
Exercice 1 – Traduction
Malheureusement, nous avons déjà un engagement vendredi, mais samedi nous n'avons rien de prévu.
Cette paella est délicieuse, il faut absolument que tu m'en donnes la recette!
Nous devions prendre un vol très tôt le matin, alors nous avons fait la fête et nous avons enchaîné directement avec l'avion.
Je suis infirmière et une semaine sur deux je travaille (dans le tour) de nuit.
Vous êtes nos invités, mettez-vous donc à l'aise, et faites comme (si vous étiez) chez vous.