Dix-neuvième leçon
Joignons le geste à la parole
1- Cela fait combien de temps que tu habites en Espagne, Fabrice ? J'ai l'impression que tu t'es bien adapté au style de vie d'ici…
2- Cela fait pratiquement cinq ans. Au début le choc culturel a été brutal, mais me voilà complètement intégré.
3 Disons que, pour ne pas me sentir étranger, j'ai respecté ce proverbe qui dit "À Rome, fais comme les Romains" (Où que tu ailles, fais ce que tu verras).
4 Ça n'a pas été facile d'adopter les horaires espagnols. J'ai eu bien du mal à prendre deux heures pour déjeuner ou (encore) à manger si tard!
5- As-tu eu des surprises désagréables ?
6- À vrai dire, j'avais lu un article sur le processus d'acclimatation à ce pays.
7 Apparemment, il y a d'abord une étape de fascination, puisque les gens, le climat et les coutumes attirent puissamment les étrangers (gens d'ailleurs).
8 Beaucoup de choses sont différentes, la vie semble être facile, on [se] fait des amis à la pelle, les horaires n'ont pas d'importance…
9 (Pour) Ceux qui viennent ici [croient] non seulement [que] tout est possible dans ce pays mais [qu'en plus,] c'est Byzance !
10 Mais il s'ensuit une phase de désespoir, lorsqu'ils commencent à détecter des comportements bizarres, à savoir,
11 l'appartement qu'ils veulent louer n'est pas prêt à la date convenue (promise) ou le permis de séjour met plus de temps [à arriver] que prévu.
12 Ils découvrent que les règles ne sont pas respectées (ne se respectent pas) ou qu'elles se réinventent tous les jours, et que personne n'est responsable de rien.
13 La dernière phase, celle de l'hispanisation, ils la développent au moment où ils rentrent dans leur pays d'origine.
14 Là-bas ils doivent faire face à la rationalité, à la ponctualité et au sérieux. Mais ils ne les supportent plus.
15 Dans leurs pays, il n'y a de place ni pour la surprise ni pour l'improvisation... Comme tu peux [le] constater, je suis venu en connaissance de cause (prévenu)!
16- Analyse intéressante, oui... Quoi qu'il en soit, tu parles parfaitement espagnol et cela a dû être décisif…
17- Eh bien, je parlais déjà bien en arrivant, mais cela ne m'a pas épargné plusieurs (différents) malentendus, et des situations drôles, [parfois] honteuses.
18 Une fois, je ne sais pas ce que j'ai raconté à un ami, il a mis son index sur la partie inférieure de son (1)œil, tout en tirant légèrement vers le bas.
19 Je me suis évidemment vexé puisque j'ai cru qu'il exprimait son incrédulité par rapport à (devant) ce que je lui disais. La tronche que je lui ai tirée !
20 Plus tard j'ai compris qu'il voulait seulement me prévenir du danger…
Exercice 1 – Traduction
Picasso peignait des tableaux par dizaines, des milliers d'œuvres qui lui sont attribuées se trouvent dans les musées ou circulent (en circulant) dans des collections particulières…
Son comportement m'a semblé très bizarre je ne sais pas pourquoi, mais j'ai eu l'impression qu'il nous faisait la tête.
Les fêtes de notre village sont très réputées et attirent chaque année des milliers de personnes d'autres localités.
Sois un peu plus réaliste et cesse de demander l'impossible, nous ne sommes pas en terre de Cocagne.
En rentrant de vacances, nous avons eu la désagréable surprise de découvrir qu'il y avait eu une fuite d'eau dans le salon; nous avons été obligés de le repeindre entièrement.