Vingtième leçon
Il faut arroser ça ! (Il faut le fêter!)
1- Où est le serveur ? Ah, regarde, le voilà (il vient là-bas)... Écoute, Manolo, tu m'encaisses ? Je te dois combien ?
2 J'ai pris un sandwich omelette, une bière et un café arrosé.
3- Laisse, Elena, ne sois pas ridicule, c'est mon tour d[e tl'inviter.
4- Non, non, Pablo. Écoute (Regarde), en réalité, je préfère que chacun paie sa part et que tout le monde soit content (et tous aussi copains).
5 Sinon, il y a toujours le pique-assiette de service qui veut se débiner au moment de payer.
6 Comme je le dis toujours (j'ai toujours dit): "Les bons comptes font les bons amis" (Les comptes clairs, et le chocolat épais).
7- Eh bien moi avec mes potes nous divisons l'addition et on paie tant par tête de pipe (par barbe).
8 Par exemple, si ce que nous avons pris coûte cent euros et que nous sommes quatre, et bien nous payons vingt-cinq euros chacun, et basta.
9- Je ne suis vraiment pas convaincu par ce système (ce système ne finit pas de me persuader). Il y a toujours un malin qui commande un whisky-coca lorsqu'on divise l'addition mais (et) une bière lorsque chacun paie sa part (ce qui est à lui)...
10 Certains croient que cet argent n'est à personne et dépensent avec plus d'insouciance (joie) que si ça sortait seulement de leur poche.
11 Bref, je n'aime pas du tout lorsque je sors avec une bande de potes et que l'on divise l'addition finale par le nombre que l'on est (de personnes qu'il y a).
12 Le gaspilleur est gagnant et l'économe est perdant.
13 Et toi qui as commandé un truc normal, tu te retrouves à payer (aussi) le caprice de l'autre !
14 Pour éviter les mauvais plans, que chacun paie sa part (le sien)...
15- Je trouve [ça] naze de sortir la calculette et de vérifier exactement quelle quantité chaque convive doit payer (correspond à chaque convive de payer).
16- C'est marrant! Au Pays basque l'habitude (ce qui est normal) est de faire un pot commun pour aller faire la fête, disons 10 euros chacun,
17 et nous payons les mousses, les "chupitos", les tapas et le reste avec cet argent. Quand c'est fini, on en remet (à en mettre plus) !
18 Le truc de payer chacun sa part (le sien), c'est pour les radins (de rats). Ici l'habitude est de payer des tournées. Donc c'est moi qui invite et on n'en parle plus.
19- Les jeunes, mettez-vous d'accord! Faites comme bon vous semble, mais payez-moi rubis sur l'ongle, s'il vous plaît !
20- Allez, allez, on se calme, les amis, on en reste là ! Allez [portons] un toast !
21- Vers le haut, vers le bas, vers l'extérieur, vers l'intérieur !
Exercice 1 – Traduction
Combien coûte l'annulation d'une réservation ? C'est un cas de force majeure, un décès…
Il est hors de question que je lui paie sa mousse, c'est à lui de payer cette fois-ci !
Quand c'est le moment d'aider pour les tâches ménagères, il se débine toujours !
Il est très gaspilleur, l'insouciance avec laquelle il dépense son argent m'étonne.
Il a eu un flirt cet été avec une fille, mais quand les vacances ont été terminées, elle lui a dit que c'était fini.