Vingt et unième leçon
Dialogue de révision
1- Dites-moi ce que vous savez de monsieur Fuentes. Expliquez-moi vos rapports avec lui.
2- Eh bien, je travaille dans l'entreprise depuis dix ans, je m'occupe de la gestion financière…
3- Y a-t-il quelqu'un qui n'aime pas votre directeur ? Y a-t-il eu des menaces ?
4- Ce secteur d'activité est très concurrentiel (Dans ce secteur d'activité il y a beaucoup de concurrence)[, il y a] beaucoup d'argent en jeu,
5- et c'est vrai que l'on se fait pléthore d'ennemis.
6- La rumeur court que votre directeur aurait une liaison avec la stagiaire…
7- Moi, ces trucs ne m'intéressent pas et, en connaissant monsieur Fuentes, j'ai du mal à croire ça de lui.
8- Avez-vous remarqué quelque chose de bizarre, un quelconque comportement suspect ou anormal ?
9- Non.
10- Un de vos collègues dit vous avoir entendu vous disputer dans le bureau de monsieur Fuentes.
11- En profitant du fait qu'il avait un créneau dans son agenda, je lui ai demandé un rendez-vous, et je suis allé lui demander une promotion et une augmentation de salaire,
12- puisque je considère que je ne suis pas suffisamment payé (je ne touche pas le suffisant), au regard du travail que je fais. J'espère que vous me croirez, monsieur l'inspecteur…
13- Quoi qu'il en soit, vous êtes la dernière personne à l'avoir vu en vie...