Vingt-deuxième leçon
Changement radical de look
1- Bonjour! Vous désirez ?
2- Bonjour, je suis Marta Molina, de l'entreprise Hogar y Decoración S.A.
3- Mais attendez (écoutez), vous allez où ? Ne [me] poussez pas [comme ça] !
4- Si je me souviens bien, d'après ce que nous nous étions dit (avons discuté) au téléphone, vous souhaiteriez rénover votre intérieur en suivant les dernières tendances, c'est bien ça ?
5 Vous avez bien fait de nous appeler. Les gens pensent qu'ils peuvent faire ce genre de choses tout seuls, mais faites appel à un professionnel [et] vous ne le regretterez pas !
6 Voyons voir, par où va-t-on commencer ? Oh, ici, tout est entassé, impossible de respirer (on ne respire pas)... Quelle sensation d'étouffement!
7 Il faut changer la déco de fond en comble (de haut en bas). Rien n'est assorti, rien ne peut être sauvé du bûcher !
8 Il y a même des napperons sur la télé ! Cet appartement est un musée du (consacré au) mauvais goût !
9 Écoutez, débarrassons-nous au plus vite et sans état d'âme (de haut en bas) de tous ces horribles meubles et bibelots…
10 Dehors, ce canapé délabré, cette table basse tellement kitch, ces fauteuils défraîchis, ces souvenirs tellement ringards sur les étagères...!
11 Cachez-moi ces horreurs (Otez ces horreurs de ma vue)! Et cette lampe est une injure à l'esthétique. C'est un scandale (cela mériterait la prison)! Tout [ça], à la poubelle !
12- Non, pas la lampe, laissez-la, c'est ma belle-mère qui me l'a offerte... Mais, vous, ça ne va pas la tête ? Qui diable...?
13- Je ne sais pas par où commencer. Nous remplacerons ces vieilleries par des meubles de design, c'est ça…
14 Y este papel pintado es mortal de necesidad Vamos a arrancarlo y pintarlo todo con tonos suaves y cálidos ".
15 Para obtener un ambiente aún más acogedor 29 elegiremos tejidos con colores y estampados a juego con las paredes.
16 Una buena iluminación permitirá realzar o atenuar efectos decorativos y hasta intensificar el valor de los muebles…
17 Le prometo que cuando acabemos, este cuchitril se habrá transformado en un suntuoso palacio…
18 (Suena el móvil 16 de la interiorista).
19 Perdone, me llaman... ¿Si, digame? ¿Cómo que dónde estoy y que me están esperando? ¡Si estoy en su casa...!
20 Cuando he llamado por el portero automático y me ha abierto abajo, ¿no me ha dicho el tercero cuarta?
21 Ah, era el cuarto tercera... Pues nada, ahora subo, que me he equivocado y estaba en casa de sus amables vecinos…
Exercice 1 – Traduction
Todos los vecinos del edificio tienden la ropa en la azotea.
Muchos hogares están equipados con este cachivache tan hortera.
El precio de los alquileres en la capital es de juzgado de guardia.
Déjame en paz, no me agobies, ya te avisaré cuando haya terminado.
La tendencia de la temporada viene marcada por uñas a juego con el maquillaje de ojos o labios.