Vingt-quatrième leçon
Boom! Plouf!
1 De 1985 à début 2008 une bulle spéculative s'est formée dans le marché [de l']immobilier en Espagne.
2 Au grand rêve de [l'accession à] la propriété (de la maison en propriété) s'est additionnée l'arrivée massive d'immigrants pauvres et riches (retraités et des estivants étrangers),
3 couplée à une diminution importante de la taille de la cellule (l'unité) familiale (plus de célibataires et de divorcés que jamais).
4 D'autres facteurs comme l'expansion économique (due en partie au boom immobilier lui-même) et la chute du chômage qui s'en est suivie (conséquente) ont stimulé la demande de logements.
5 La baisse des taux d'intérêt des emprunts après l'intégration à l'euro (de 11% en 1995 à 3,5% en 2003-2005) a facilité l'envolée [des demandes de] crédit (du crédit financier à flots).
6 L'offre a répondu à cette demande accrue (à la plus grande demande), mais n'a pas pu la satisfaire entièrement,
7 ce qui a donné lieu à une hausse anormale des prix, très supérieure à (au-dessus de) l'indice des prix à la consommation,
8 due, entre autres, au manque de terrains (sol) constructibles, aux bénéfices fiscaux octroyés à l'acquisition de logements,
9 à la spéculation et à la requalification de terrains, ainsi qu'à l'excès de crédit.
10 Entre 1976 et 2003 le prix du logement en Espagne a été multiplié par deux, tandis que les salaires sont restés (ont continué) stables.
11 Mais comme tout au long des années 70 les prix de l'immobilier n'ont cessé d'augmenter (avaient toujours été à la hausse), on a cru (croyait) qu'ils (les prix) continueraient à croître indéfiniment (toujours en hausse).
12 Voilà pourquoi il fallait acheter le jour même (aujourd'hui); puisque le lendemain (demain) le prix sera[it] plus élevé.
13 Un des principaux effets de cette situation a été l'endettement des foyers espagnols,
14 qui a été multiplié par trois en moins de dix ans (en 1986 il représentait 34% du revenu disponible, en 2005 il a atteint 105%).
15 Mais l'éclatement de la bulle, provoqué essentiellement par l'incapacité du marché à absorber l'énorme offre d'habitations construites et vides disponibles,
16 a représenté une brusque chute de la demande et des prix à court terme.
17 Ce développement urbanistique prolongé et intense avait été financé avec la complicité des caisses d'épargne locales
18 et a provoqué la disparition de la plupart d'entre elles, ravagées par le tsunami de l'immobilier ;
19 un tas de municipalités en faillite sont restées sur le carreau (chemin), des dettes impayées ont détruit le tissu des entreprises locales,
20 [et ont provoqué] des licenciements massifs, laissant des milliers de personnes au chômage, avec un avenir dominé par une politique d'austérité et de coupes.
21 Les conséquences ont également été dramatiques pour environ dix millions de familles endettées, qui devaient la bagatelle de 3 250 milliards d'euros aux banques.
Exercice 1 – Traduction
L'avalanche d'estivants crée des embouteillages sur les routes qui mènent au littoral. 
L'entreprise a fait faillite en laissant un flot de dettes chez les fournisseurs.
Pour son travail de conseiller, il a touché la bagatelle de cent mille euros.
Les prix du logement continuent à augmenter.
Les bulles du champagne chatouillent le palais.