Vingt-cinquième
Du passé faisons table rase (Effacement et nouveau compte)
1- Avant tout je voudrais vous remercier de nous avoir accordé cette interview.
2 Une nouvelle campagne électorale est déjà en route, avec son lot de (et sont de retour) surenchère électorale et de promesses chimériques…
3- Vous faites peut-être allusion à mes adversaires. Je peux promettre et je promets que ce que je dis aujourd'hui ne se terminera pas en eau de boudin.
4- Parmi les nombreux points qui restent en suspens pour notre municipalité, il y a la question de l'urbanisme,
5 la préoccupante détérioration de la vieille ville, le manque d'espaces verts ou la circulation intense dans certaines voies…
6- Chaque chose en son temps. Si j'étais élu, je construirais des HLM ;
7 j'augmenterais aussi le nombre de rues piétonnes et de couloirs de vélo ;
8 j'embellirais la ville et [en] finirais avec la pollution publicitaire qui enlaidit tellement l'(notre) espace public.
9- Il reste à résoudre des problèmes liés à certaines incivilités et au vandalisme urbain…
10- C'est ça. Je promouvrais et favoriserais au maximum une campagne relative à l'engagement que l'on doit exiger de tout citoyen envers sa ville.
11 Un engagement [de chacun] allant du respect de principes basiques [tels que] ne pas jeter ses papiers ou ses mégots par terre, ramasser les crottes de chien, traverser la rue (chaussée) là où il faut, au respect des règles [en général].
12- Nombreux sont ceux qui se plaignent d'une dégradation des services publics. Si jamais vous étiez élu, quelles mesures prendriez-vous ?
13- Je ferais en sorte que tous les habitants de cette ville jouissent d'une bonne qualité de services
14 et encouragerais la construction de crèches, d'écoles, de maisons de retraite, de salles omnisports, de bibliothèques, de centres culturels, etc.
15- Les multiples scandales qui ont éclaté et éclaboussé plusieurs conseillers municipaux,
16 les magouilles immobilières et la corruption en tout genre ont miné la confiance des électeurs…
17- Si je tenais les rênes, je contrôlerais rigoureusement la dépense publique et je commanderais des audits à des organismes indépendants afin d'optimiser chaque centime des impôts que chacun d'entre nous paye.
18 En effet, la gestion de l'équipe actuelle a été beaucoup critiquée; tous ces hommes et femmes politiques déconnectés de la réalité ne comprennent pas les problèmes qui frappent nos concitoyens aujourd'hui ;
19 et j'en profite pour dénoncer la corruption de ces crapules qui volent l'argent public. Si je remportais ces élections, il en serait tout autrement, messieurs et dames !
20- Oui, vous avez seulement l'air d'oublier que vous êtes maire depuis quatre ans et que vous vous présentez à votre réélection !
 Exercice 1 – Traduction
 La promesse électorale de construire davantage de HLM est partie en eau de boudin.
 Ne te laisse pas baratiner par ces voyous, ils sont toujours fourrés dans des magouilles.
 Si les choses continuent comme ça, nous devrons trouver une solution.
 La dépression est un mal qui touche de plus en plus de personnes.
 Une voiture est passée dans la flaque d'eau et m'a éclaboussé avec de la boue.