Vingt-sixième leçon
Dans la bonne direction
1- Bonjour, mesdames, excusez-moi de vous interrompre, mais je ne suis pas d'ici et je suis un petit peu perdu (désorienté).
2 Je cherche la gare et, à vrai dire, je ne sais pas quelle direction (vers où) je dois prendre. Pouvez-vous me dire comment y aller?
3- Oui, écoutez, ce n'est pas très compliqué. Prenez cette rue jusqu'à arriver à une place. Vous la traversez et [continuez) toujours droit.
4 Vous passerez par un passage souterrain; en [en] sortant, prenez à droite. La gare se trouve tout près (pas très loin), vous la reconnaîtrez. Elle est facile à trouver (Il n'y a pas de perte) !
5- Non, non, c'est moi qu'il faut écouter. Vous continuez tout droit par cette rue et à environ trois cents mètres, vous tournez à droite à une pharmacie.
6 Ensuite, continuez tout droit jusqu'au deuxième feu. Tournez à gauche et marchez environ cinq minutes. Traversez le pont qui passe au-dessus du fleuve,
7 et là en face, sur l'autre rive, vous verrez un parc. Eh bien tournez à gauche, ensuite prenez la troisième à droite, et vous serez arrivé à la gare.
8- Mais, qu'est-ce que tu racontes ? N'embrouille pas ce pauvre monsieur ! L'itinéraire que tu lui indiques va le (lui) rallonger (le chemin) et il va finir par se perdre.
9- Peut-être, mais comme ça il découvre (connait) le quartier de la célèbre rue de las Flores,
10 et il voit ses pittoresques fenêtres à croisillons et pleines de pots avec des géraniums.
11 Ce serait un crime de [le laisser] rater (qu'il rate) quelque chose d'aussi typique du coin (d'ici) !
12- Oui, mais il se peut que le monsieur soit pressé, qu'il ait un train à prendre,
13 et qu'il ne puisse pas s'offrir le luxe de se promener comme ça pour tuer le temps !
14- Ne vous mettez pas dans cet état-là, mesdames, je n'avais pas l'intention de semer la zizanie entre vous...!
15 Si j'avais su, je ne vous aurais rien demandé !
16 Écoutez, j'ai un truc sur mon portable pour m'orienter, avec un répertoire des rues basé sur la géolocalisation ou je ne sais quoi, apparemment très utile.
17 Jusqu'à présent je n'avais pas pris le temps de regarder comment cette application fonctionnait,
18 mais je crois que le moment est venu de l'étrenner. Merci pour tout et au revoir !
Exercice 1 – Traduction
Je n'ai pas pu t'appeler parce que j'ai égaré le portable où j'avais ton numéro.
Mon fils a un de ces trucs avec des écouteurs pour écouter de la musique.
C'est très bien indiqué et, si tu suis mes instructions, C'est très facile à trouver.
Excusez-moi, ce centre commercial est très grand et je suis un peu désorienté. Où se trouvent les toilettes pour hommes, s'il vous plaît?
Prends cette cafetière, elle est toute neuve, je te l'offre.