Vingt-septième leçon
Taxi, s'il vous plaît !
1- Bonjour! Quel temps il fait dernièrement ! Il pleut à verse depuis quelques jours !
2- Pas beau, beau (mauvaise chose), le climat... Et comme avec cette pluie (averse) on ne voit rien du tout, à un moment j'ai failli renverser un piéton... Vous allez où ? (Où allons-nous ?)
3- Au cent vingt rue Covarrubias.
4- Excusez ma curiosité, mais, ce n'est pas là où se trouve...?
5 C'est pas que je suis un fouineur ni un de ces chauffeurs de taxi qui mettent leur grain de sel dans les conversations de leurs clients, mais…
6- Oui, c'est là... Ça roule bien aujourd'hui ou y a-t-il beaucoup de circulation ? Parce que je n'aimerais pas être en retard.
7- Eh bien, restez zen mais (prenez-le calmement,) il y en a pour un bon moment: (parce que) c'est l'heure de pointe !
8 En plus, je ne sais pas ce qui se passe aujourd'hui, mais... entre la pluie, les bouchons et les clients qui sont pressés (la hâte des clients)...
9- Ça c'est bon signe: (puisque) cela veut dire que pour vous les affaires ont le vent en poupe !
10- C'est ce que beaucoup de gens croient, mais... Que fait ce type ? Avez-vous vu comme il [m']a doublé ?
11 (Le chauffeur de taxi klaxonne à plusieurs reprises et sort la tête par la fenêtre.)
12 Dégagez (Écartez-vous), conducteurs du dimanche ! Vous avez gagné votre permis de conduire dans une tombola ou quoi ?
13 Qu'est-ce que je vous disais ? Ah, oui, que les affaires ne marchent qu'à moitié. Il y a de plus en plus de circulation et, pendant la journée, dans le centre-ville, parfois on ne circule même pas à 15 [kilomètres) à l'heure.
14 Tant mieux pour vous.
15- C'est ce que pensent beaucoup de gens qui ne connaissent pas le métier.
16 Mais là où nous gagnons le plus c'est dans la prise en charge, par conséquent ce qu'il y a de plus intéressant, ce sont les courses courtes et rapides.
17- Il y a aussi les pourboires…
18- Ne croyez pas ça, avec cette fichue crise... Et le prix de l'essence, c'est hausse après hausse ! Quoique, à vrai dire, les augmentations, on en a bien vu d'autres.
19 Et ne parlons pas des hold-up, des agressions et de l'insécurité ! Ce n'est plus comme jadis !
20 Et je ne suis pas du genre nostalgique qui passe ses journées à déblatérer contre le gouvernement, mais bon, ça dépasse les bornes (la couleur brun foncé) !
21 Où va celui-là ? Il croit que le clignotant est en option (c'est pour la déco)? Quelle journée ! Bon, nous sommes arrivés. Ça vous fait 25 euros.
22- Tenez, gardez la monnaie. Et souhaitez-moi bonne chance, car je vais en avoir besoin…
Exercice 1 – Traduction
Dans (avec) la précipitation j'ai oublié mes lunettes de lecture à la maison et du coup je voyais que dalle.
Ma sœur est punk et mon frère est gay, donc mes parents sont blasés.
L'augmentation des cyclistes du dimanche sur les routes représente un danger pour les automobilistes.
Il roulait à quatre-vingts kilomètres à l'heure et toutes les voitures le doublaient.
Il a payé et il a dit au serveur qu'il pouvait garder la monnaie.