Vingt-neuvième leçon
Saperlipopette! (De la foudre, des coups de tonnerres et des éclairs)
1- Mais que tu es blanche! Tu n'as pas eu de vacances cette année, ou quoi ?
2- Ne m'en parle pas (Tais-toi, tais-toi)! Figure-toi (Il se trouve) que cette année nous avons eu la brillante idée d'aller dans (@) un hameau sur la côte cantabrique.
3 Mais apparemment depuis le mois de juin déjà, il y avait eu très peu de jours de soleil... que de la pluie encore et encore (seulement pluie et davantage de pluie).
4 Et les trois semaines où nous étions (avans été) là-bas, il a fait (nous avons eu) un temps de chien. Il faisait un froid de canard (il faisait un froid que tu te pelais)! Le soleil, on ne l'a même pas vu en peinture!
5 Bref, au lieu de maillot de bain, serviette (de plage) et parasol, ça a été plutôt parapluie, ciré et bottes en caoutchouc!
6 Et le soir, [l'air se) (i) rafraîchit énormément. Heureusement, j'apporte toujours une petite laine, autrement... Et vous, comment ça s'est passé ?
7- Et bien nous, ça a été tout le contraire. Nous sommes allés dans le village de mon mari, à Almería, et là-bas nous avons crevé de chaud (avons rôti de chaleur) !
8 Pendant la journée on ne pouvait pas sortir de la maison sous peine de cramer (parce que tu brûlais) sous un soleil de plomb (de justice). Quelle chaleur étouffante !
9 Comme il pleut déjà peu, là-bas, pendant les saisons où il devrait pleuvoir, je ne te dis pas en plein été !
10 Cette année la sécheresse était tellement extrême que nous avons même subi des restrictions d'eau.
11 Et avec la quantité d'incendies qu'il y a à cette époque de l'année dans cette région (par là-bas),
12 ça serait super (le bien qui viendrait) quelques gouttes de pluie pour aider (qui aidassent) à rafraîchir l'atmosphère (l'ambiance) et le sol... Mais rien du tout !
13- C'est connu qu'il ne pleut jamais au goût de tout le monde, mais entre peu et trop il y a un juste milieu, n'est-ce pas ?
14 Mais nous en avons tiré une leçon de cette mauvaise expérience. L'année prochaine, au mois d'août, nous irons au Guatemala ou au Costa Rica,
15 ou dans un pays d'Amérique centrale, pour que, au moins, nous ayons du beau temps…
16- Je ne voudrais pas être rabat-joie, mais ce serait mieux de bien vous renseigner auparavant,
17 parce que je crois que là-bas, genre de mai à septembre, c'est la saison humide,
18 avec tout ce que cela comporte d'ouragans, d'inondations, de raz de marées et d'autres catastrophes météorologiques…
Exercice 1 – Traduction
Les touristes arrivent blancs et cuisent sous le soleil à la plage.
Et bien, figure-toi qu'il est marié et (qu'il a) (avec) quatre enfants !
Après avoir eu un grave accident, il a retenu la leçon, et, maintenant, il conduit plus prudemment.
J'ai déjà entendu ce nom quelque part, toi, ça ne te dit rien?
Je suis sorti par la porte du magasin et l'alarme du gilet que j'avais essayé et que j'avais oublié d'enlever s'est mise à sonner... Quelle honte !