Trentième leçon
Convoi de femmes, une histoire de cinéma
1 À partir des années 50, avec l'essor économique et le besoin de main-d'œuvre dans les villes,
2 très nombreux furent les paysans qui, face au manque de perspectives (d'avenir), sautèrent le pas (s'enveloppèrent la tête avec une couverture) et quittèrent leur terre d'origine
3 à la recherche d'un (poste de) travail et d'une vie meilleure, devenant ainsi des citadins.
4 Quelques régions se sont vidées, beaucoup de petits villages se retrouvèrent progressivement sans infrastructures ni commerces,
5 les artisans durent mettre la clé sous la porte, les traditions disparurent,
6 des écoles fermèrent [leurs portes] faute d'élève, et certains villages furent même complètement laissés à l'abandon…
7 De nos jours, seulement un Espagnol sur cinq habite dans un environnement non urbain.
8 Pour freiner le vieillissement de la population et le dépeuplement des zones rurales,
9 des municipalités et des associations de voisins ont mis en place de nombreuses initiatives, notamment celle du Convoi de femmes.
10 Cette curieuse idée est née en 1985 après qu'un groupe de célibataires de la municipalité de Plan
11 ait regardé le film américain de 1951 "Westward the Women" (traduit par "Convoi de femmes" en espagnol)
12 qui raconte l'histoire du repeuplement de l'Ouest américain lors de la colonisation, grâce au déplacement de femmes en provenance de Chicago.
13 En règle générale, dans les zones rurales, la moitié des hommes n'a pas de partenaire.
14 À Plan, ils étaient 40 hommes célibataires pour (face a) une seule femme célibataire,
15 voilà pourquoi (ce qui a fait qu'ils se décidèrent à passer une annonce matrimoniale (à des fins de mariage) à l'attention de (adressée à des) femmes [âgées] de 20 à 40 ans.
16 De ces rencontres résultèrent 33 mariages, ce qui donna une nouvelle vitalité au petit village des Pyrénées.
17 Depuis, de nombreux villages espagnols connaissant (avec) une forte disproportion entre hommes et femmes ont suivi (imité) le même chemin.
18 À l'occasion de ces assemblées, ils déjeunent tous ensemble, ensuite ils visitent la région, l'après-midi, un concours de danse est organisé, et la soirée se termine par un dîner.
19 Les femmes (Elles) ne paient que le transport; eux, galants, [leur] offrent [tout] le reste (invitent galamment au reste).
20 C'est une utopie de croire qu'on mettra un terme à l'exode rural de cette façon,
21 mais les femmes de toute l'Espagne qui n'ont (aient) pas encore trouvé l'amour et qui ne veulent pas coiffer sainte Catherine (rester pour habiller des saints),
22 savent que, grâce au Convoi des femmes, elles ont l'opportunité de rencontrer l'homme de leurs rêves.
23 Car à la campagne, très souvent, l'amour, [ça] marche (va) comme sur des roulettes !
Exercice 1 – Traduction
Il a parcouru le monde et a renoncé à tout en poursuivant une chimère.
Il agit toujours en vrai gentleman.
Il faut s'attendre à une amélioration de la situation lors de la prochaine décennie.
La candidate n'a pas les (manque des) conditions requises pour exercer le poste.
Si tu continues à être aussi exigeant, tu vas finir par coiffer sainte Catherine (rester pour habiller les saints)!