Trente et unième leçon
Les règles de l'étiquette
1- Écoute, Javier, toi qui t'y connais en vins, le patron m'a invité à dîner chez lui et je voudrais [lui] faire bonne impression.
2 Quel vin me recommandes-tu ? La dernière fois, tu m'as conseillé d'accompagner (que j'accompagne) le repas d'un excellent rioja et ça a été un franc succès…
3- C'est une question compliquée, personnelle et risquée.
4 Pour bien recommander un vin, tu dois connaître les goûts de la personne et, surtout, le menu, pour savoir lequel se marie le mieux [aux plats].
5- Eh bien, à vrai dire, je ne sais pas…
6- Autrement, je te propose d'apporter un vin pour le dessert et là, tu es sûr de ne pas te tromper (c'est sûr que tu ne te trompes pas), puisque tu as au moins la certitude que ce sera quelque chose de sucré.
7 Tu peux aussi y aller avec un mousseux, puisque ça se marie bien avec un[e] large sélection (éventail) de plats (de nourriture).
8 À toi de voir, mais moi, je ne suis pas trop partisan d'offrir des boissons, surtout, lorsque comme c'est ton cas, tu ne connais pas bien ton hôte (n'as pas trop de familiarité).
9- Comment ça ?
10- Imagine que tu offres une bouteille dans un foyer où l'on ne boit pas d'alcool, ou que tu apportes des sucreries chez (à une maison) des personnes diabétiques.
11- Non, non, je sais avec certitude qu'il boit de l'alcool, il me parle souvent de sa cave.
12 C'est un bon vivant, (et un) amateur de vins, il aime déguster, sentir et savourer de bons crus et je voudrais l'impressionner…
13- J'insiste sur le fait que je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée.
14 Si tu te pointes avec un vin ordinaire ou moyen il va se dire que tu es radin, ou que tu n'as rien d'un œnologue.
15 En revanche, si tu arrives avec un vin exceptionnel mais excessivement cher, peut-être qu'il va se dire que tu es trop bien payé
16 et que ce n'était pas la peine de t'augmenter (te donner une augmentation de salaire)...
17- Je ne voyais pas les choses comme ça…
18- Tu sais? Tu leur offres des fleurs, un point c'est tout (saintes Pâques) ! Et, en plus tu en imposeras (ce sera royal) !
19- Ah, non, ça non: mon patron est allergique au pollen. Et là je peux faire une croix sur mon augmentation.
20 Et je ne vais pas non plus me pointer les mains vides. Eh bien, me voilà revenu au point de départ (je suis au point de départ)...
Exercice 1 – Traduction
Ce programme s'adresse en particulier à ceux qui s'y connaissent déjà un peu en informatique.
Quand je regarde mes enfants, je me demande où nous nous sommes trompés.
Quand nous sortons faire la fête, c'est toujours Carlos qui conduit puisqu'il ne boit pas d'alcool.
Dans les soirées mondaines, il y a toujours (jamais manquent) des parasites et des pique-assiettes.
Si l'entreprise ferme et que je suis licencié, tu peux dire au revoir aux vacances pour cette année.