Trente-troisième leçon
La vie en vert
1 Le développement durable est devenu l'un des plus grands soucis de l'Homme (être humain).
2 Il y a de plus en plus de gouvernements, d'entreprises et de particuliers qui essaient de combattre le changement climatique, (et) notamment le réchauffement de la planète,
3 en ayant une utilisation plus responsable des ressources énergétiques - leur objectif: freiner l'usure terrestre.
4 Le développement des sources d'énergie renouvelable (sources renouvelables d'énergie) contribue en bonne partie à la réduction des émissions de gaz à effet de serre.
5 L'Espagne a mis le paquet (mis toute la viande sur le grilo, devenant ainsi un des référents mondiaux dans ce domaine (en énergies renouvelables).
6 Le leadership des Espagnols en [matière d']énergies propres comme l'éolienne est indiscutable.
7 Il en est ainsi parce que le pays jouit d'excellentes conditions d'exposition aux vents et compte avec des aérogénérateurs modernes - ces nouveaux moulins à vent qui peuplent le paysage espagnol -:
8 les parcs éoliens fonctionnent durant de nombreuses heures rendant cette production d'énergie (est) peu onéreuse.
9 La géothermie est une autre nouvelle arrivée dans le secteur de ce type d'énergies, mais dont on prévoit une croissance exponentielle dans les années à venir…
10 En plus des bénéfices environnementaux et de réduction de la dépendance énergétique vis-à-vis des pays producteurs de pétrole,
11 le développement de l'énergie verte induit (comporte) la création d'une importante structure technologique et industrielle,
12 ce qui entraîne de manière significative (avec un significatif effet d'entraînement) d'autres secteurs de l'économie et a pour conséquence la création d'emplois.
13 Au niveau mondial, l'Espagne ne peut pas bomber le torse dans beaucoup de domaines, mais elle peut le faire en ce qui concerne les progrès et le pari pour l'énergie verte.
14 Toutefois, on ne doit pas baisser la garde face aux réussites d'aujourd'hui (les succès d'aujourd'hui ne doivent pas faire baisser la garde),
15 un autre défi reste en suspens (demeure), [celui] d'innover dans d'autres technologies, comme [les énergies] solaire thermique et solaire photovoltaïque,
16 pour lesquelles, l'Espagne, bien qu'elle soit synonyme de soleil et ait un grand potentiel, reste derrière l'Allemagne.
17 Quelques sources renouvelables sont déjà économiquement rentables
18 et la plupart le seront dans un futur très proche.
19 Ne perdons pas de vue (il ne faut pas perdre de vue) que l'économie verte peut créer, à court terme, autant d'emplois que la traditionnelle,
20 et en générer encore davantage à moyen et à long terme.
Exercice 1 – Traduction
Bien que ce soit un sujet qui préoccupe beaucoup de monde, personne n'en parle.
Nous devons toujours devancer les besoins des clients, les anticiper et même les créer.
Essaie de ne pas stresser et ne prends pas toutes les choses tellement à cœur.
Le relâchement au niveau de la discipline induit un manque de respect à l'autorité du maître.
" Appartement spacieux et lumineux, repeint à neuf, et complètement meublé à louer "