Trente-quatrième leçon
Chaque chose à sa place
1- Chéri, qu'est-ce que fait ce papier essuie-tout usagé dans la poubelle bleue ?
2 Combien de fois je vais devoir te répéter que ce n'est pas là que ça va ? Ce n'est pas si difficile que ça !
3- Ne commence pas à me faire la leçon ! D'autant que tu ne m'avais pas dit de jeter (tout ce qui est du) le papier dans la poubelle bleue ?
4- Pas toujours. Si les papiers sont sales ou tachés de graisse, [ils vont] dans la marron ;
5 par contre, s'ils sont tachés par (Imbibés avec) des produits chimiques, tel que des nettoyants ou de la cire pour meubles, [ils vont] dans la grise.
6- Tu sais, je ne m'y retrouve plus avec tous ces conteneurs et toutes ces couleurs. Je ne sais jamais où diable va chaque chose.
7- Écoute, je t'ai demandé de lire soigneusement la brochure de la mairie que je t'ai donnée.
8- Ça ne doit pas être si compliqué que ça, j'imagine (dis-je). Tu sais que dans la rue il y a cinq bennes, chacune d'une couleur [différente] :
9 marron pour les résidus organiques, comme les restes de nourriture ; bleu pour le papier et le carton, s'ils ne sont (qu'ils ne soient) pas sales ; vert pour le verre ;
10 jaune pour les emballages légers en plastique et en métal,
11 comme les boîtes de conserve et les canettes, les sprays, les barquettes en aluminium ou les briques ;
12 et gris pour les déchets non classables, pour tout ce qui ne peut pas être recyclé comme les couches, les serviettes hygiéniques, les cotons-tiges, les lames de rasoir…
13 Pour le reste des déchets qui, de par leurs caractéristiques, ne peuvent pas se mélanger avec le reste, il existe des points propres.
14 On y apporte l'huile de cuisine usagée, les piles, les peintures, les appareils électriques et électroniques, la ferraille, etc.
15- Peut-être que tu trouves ça simple comme bonjour (te semble coudre et chanter), mais cela fait peu longtemps que j'habite dans ce pays et là d'où je viens, on ne fait pas [tout] ça,
16 car, à quoi bon s'embêter à séparer les déchets s'ils finissent tous au même endroit ?
17- Je comprends et, il ne faut pas croire (ne crois pas), c'était pareil ici, en Espagne. Et puis, petit à petit, les consciences se sont développées…
18 Mais il y a des récalcitrants qui continueront à ne pas recycler ou à jeter leurs déchets dans des endroits qui ne sont pas les bons, jusqu'au jour où l'on mettra des amendes.
19 Au début, les citoyens obéiront peut-être aux lois pour éviter une sanction et, ensuite, ils continueront par habitude (inertie)...
20 Ce serait tellement bien, que ce ne soit pas comme ça, mais tu sais comment sont les gens: ils ne comprennent qu'avec (que) le bâton !
21- Oui, très bien, mais cela n'empêche pas que chaque fois que je jette quelque chose à la poubelle, j'ai l'impression de jouer au jeu des petits chevaux !
Exercice 1 – Traduction
Moi, me marier? Comme si j'étais folle!
Rien que d'y penser, il s'est mis à trembler.
Il a tapoté un message sur l'écran tactile avec ses (des) doigts gras.
Notre équipe s'est prise une grosse gamelle lors du dernier match.
Arrête de nous casser les pieds ! Ce n'est pas parce que tu n'as pas faim que nous ne pouvons pas manger.