Trente-sixième leçon
Dans les moindres détails (Avec des poils et des signes)
1- Détendez-vous, madame, et racontez-moi ce qui vous est arrivé.
2- Vous me demandez de me détendre, monsieur l'agent, mais après l'expérience traumatisante que je viens de vivre...
3- Allez, décrivez s'il vous plaît vos agresseurs afin que nous puissions [en] établir le portrait-robot.
4- Eh bien c'était un couple de farfelus, un homme et une femme.
5 Lui, il va sur ses trente ans (la trentaine), mais il avait l'air (on le voyait comme) vieilli et émacié.
6 Plutôt grand, maigre et décharné, brun, la peau basanée (brun de cheveux et de peau), aux sourcils épais qui se rejoignent, la barbe touffue, [le] visage sévère (peu amical).
7 Il était sale et négligé, il portait un T-shirt déguenillé, un jean sale, des baskets, et un blouson en cuir usagé.
8- Et sa complice ? Elle était comment ?
9- Elle doit aussi avoisiner la trentaine. De la même taille que lui. Le visage ingrat (peu belle), quelconque...
10 Blonde-bon, fausse blonde (blonde de pot) -, et au passage ça ne serait pas du luxe (ne serait pas en plus) qu'elle se teigne les racines; ses cheveux, c'était une horreur.
11 Elle portait une mini-jupe trop courte, moulante et très vulgaire.
12 Si on est (tu es) grassouillette comme elle, on doit (tu dois) absolument mettre quelque chose qui (t)affine la silhouette,
13 au lieu d'un vêtement qui (te) serre la taille (lui) [en] faisant ressortir les bourrelets.
14 Son (Le) chemisier jurait (se donnait des coups de pied) avec sa (la) jupe.
15 Même son pire ennemi ne l'aurait pas accoutrée d'une façon aussi ridicule! Et les chaussures... un modèle que l'on ne porte plus depuis l'année dernière !
16 Elle avait une cicatrice sur le sourcil, qu'elle occultait avec du maquillage [tout] ce qu'il y a de plus vulgaire, elle était maquillée comme une voiture volée (allait peinte comme un tableau)!
17- OK, OK... Selon un témoin oculaire, l'agresseur vous a demandé si vous aviez de l'argent,
18 et comme vous avez répondu que non, l'homme a proféré des menaces et a sorti un canif. Quels ont été ses mots exacts ?
19- Le loubard avait une voix stridente et un certain accent zonard et il parlait de manière très grossière (avec un langage grossier)...
20- OK, très bien, mais... concentrez-vous, qu'est-ce qu'il vous a dit exactement ? Vous a-t-il menacé de vous faire quelque chose ?
21 Mais, monsieur l'agent, comment voulez-vous que je m'en souvienne? Croyez-vous que dans ce type de situation, on fasse (fait) attention à ce [genre de] détails?
Exercice 1 – Traduction
Je trouve ce genre d'humour trop vulgaire et [trop] grossier.
Il nous attendait le visage sévère, j'ai ressenti dans ses premiers mots une pointe d'ironie…
Son fiancé va sur ses quarante ans, mais parfois on dirait un gamin, parce qu'il est fana de jeux vidéo.
Ces chaussures me serrent, je ne suis pas d'humeur à me promener !
C'est un acteur quelconque, tous les films dans lesquels il a joué sont de vrais navets.