Leçon vingt-quatre
Vacances d'été
1- Alors (Que tel) ces vacances ?
2- Ça a été ([elles] Ont été) les pires [vacances] de ma vie!
3- Qu'est-ce qui (Que) t'est (a) arrivé ?
4- D'abord (Premier) [nous] avons eu [des] problèmes avec la (le) voiture qui nous ont fait perdre trois jours.
5- Au (Pour le) moins [vous] avez eu beau (bon) temps, non ?
6- [Il] a plu sans arrêter et en plus (dessus) le gamin s'est (a) cassé le bras.
7- Quel manque de (Quelle mauvaise) chance !
8- Et ma belle-mère (s') a passé son (le) temps à dire (en disant) que je suis un bon à rien.
9 Jamais plus ! L'année prochaine je reste à (en) Madrid. Et les enfants, à la piscine !
 Exercice 1 – Traduction
 Ça a été les pires vacances de ma vie.
 Il t'est arrivé quelque chose pour avoir si mauvaise mine ?
 Nous n'avons pas eu de chance : il a fait mauvais temps.
 Ma belle-mère s'est cassé la jambe.
 Nous n'avons pas eu beau temps, il a plu sans arrêter.