Leçon trente-deux
L'appel téléphonique
1- Bonjour (Bonnes), je ne suis [pas] disponible actuellement.
2 Si vous le souhaitez, vous pouvez laisser un message après (de) le (la) signal.
3 - Salut, Angélica, c'est (je suis) Pedro. Je t'ai appelée pour te dire que...
4- Allô (Dis-moi), Pedro, je suis là. C'est que je suis en train de faire (faisant) un travail et alors normalement je ne réponds pas (je n'ai pas l'habitude de répondre), pardon (pardonne).
5 - Bon, je ne veux [pas] déranger, je rappelle (reviens à rappeler) plus tard, ça ne fait rien (c'est égal).
6- Tu ne me déranges [pas] du tout (en absolu).
7- C'est pour te demander si tu as envie (ça te fait envie) que nous sortions demain.
8- J'ai cours (classe) jusqu'à sept heures (les sept). On se voit (nous nous voyons) après ?
9- Parfait, on se retrouve (nous restons) à huit heures (les huit) à Sol ?
10- D'accord. Et j'espère que cette fois tu me reconnaîtras (reconnaisses)...
Exercice 1 – Traduction
Pedro n'est pas là. Voulez-vous que je lui dise que vous avez appelé ?
Laissez un message après le signal. 
Oui, allô, à qui souhaitez-vous parler ?
Tu as un appel de ton cousin : tu veux répondre ou je lui dis que tu n'es pas disponible ?
Pedro t'a laissé un message pour te demander si tu as envie de sortir demain.