Leçon trente-six
Je n'ai rien à (que) faire
1- Bonjour (Très bonnes), [c']est pour une enquête. Pouvez-vous me consacrer (dédier-me) quelques minutes ?
2- Très volontiers (Avec beaucoup goût) ! J'adore qu'on (qu'ils) me demande (demandent) [ce] que je pense et je n'ai rien à (que) faire.
3 De quoi s'agit[-il] ?
4- Avant de vous poser (faire) les questions, j'ai besoin de savoir quel âge vous avez, quelle est votre profession et votre état-civil.
5- Je viens (Finis) d'avoir (accomplir) soixante-dix ans, je suis retraitée et divorcée.
6- Dites-moi, avec quelle fréquence faites-vous (réalisez-vous) [des] achats sur (dans) Internet : très souvent, souvent, de temps en temps (de fois en quand) ou jamais ?
7- Écoutez (Regardez), jeune [homme], moi, ce que j'aime (le mien) c'est bavarder avec les gens.
8 Et donc (Ou soit que le) j'achète tout au (dans le) marché ou au (dans la) magasin du quartier, sans hâte.
9 Et d'ailleurs (pour certain), je vous offre un petit café ?
 Exercice 1 – Traduction
 J'aime les enquêtes et j'adore qu'on me pose des questions.
 Je n'ai rien à faire et je peux vous consacrer une heure.
 Quel âge avez-vous, jeune homme, et quelle est votre profession?
 J'achète souvent mon café au magasin du quartier.
 Ce que j'aime, c'est prendre un petit café, sans hâte, et bavarder avec les gens.