Leçon trente-huit
Je viens pour l'annonce (2ᵉ partie)
1- Justement (Précisément), je ne crois pas que votre style soit celui de notre magasin…
2 Nous, nous vendons [des] tee-shirts, [des] jeans, [des] blousons, [des] baskets, vous comprenez ?
3 Et vous, vous portez des habits très classiques.
4- Absolument pas ! Je me suis habillée comme ça pour paraître plus sérieuse.
5 Attendez, je vous montre une photo pour que vous voyiez ce que j'ai l'habitude de porter. Regardez ça.
6- C'est vous, la fille entièrement en (de) noir ??
7- Oui, et j'ai aussi un tatouage ! Vous voulez que je vous (se) le montre ?
8- Non, merci..., je vous (la) crois.
9- Alors, quand [est-ce que] je commence ?
10- Vous ne voulez pas savoir combien vous allez (a) toucher ?
11- Le salaire m'est (Me donne) égal : je vous (se) le répète, je le fais par passion !
 Exercice 1 – Traduction
 Ton style n'est pas celui de notre magasin : ici on vend des habits plus classiques.
 Comment vas-tu t'habiller pour l'entretien, avec  un tee-shirt?
 Pas du tout ! Je dois paraître sérieuse et je vais m'habiller en noir.
 Je ne crois pas que ce soit une bonne idée de lui dire que tu portes un tatouage.
 Voulez-vous que je vous montre une photo pour que vous voyiez mes baskets ?