Leçon quarante
Viens avec moi à Saint-Jacques (2ᵉ partie)
1- Combien manque-t-il pour le prochain refuge ?
2- Une heure ou deux (une paire d'heures) à peine.
3- Je (Me) meurs, je n'[en] peux plus. J'ai mal aux (Me font mal les) pieds et le sac à dos pèse une tonne (énormité).
4- Ne pense pas à (en) tes pieds et profite du paysage, de la (le) campagne, des feuilles, des arbres et du ciel.
5- Le ciel ou les nuages ? Il pleut (est en train de pleuvoir) sans [s']arrêter depuis (il-fait) trois jours !
6- Que tu es pénible (Quel pénible tu es) ! Alors tu n'[en] as plus assez de la ville ?
7- J'en rêve (Je-rêve avec elle) ! Je rêve de (avec) mon lit, mes draps blancs et mon oreiller.
8 Mais il y a quelque chose [d']encore pire que la (le) fatigue, tu sais quoi ?
9 Ne pas avoir [de] réseau pour mon (le) portable !
 Exercice 1 – Traduction
 Il manque une heure pour le prochain refuge.
 Je meurs de fatigue.
 J'ai mal au pied gauche, je n'en peux plus.
 Ne pense pas à ton portable: profite du ciel et des nuages.
 Il pleut énormément depuis une semaine.