Leçon cinquante-trois
Le Nouveau Monde
1 Christophe Colomb savait que la Terre était ronde et il voulut atteindre les Indes en allant toujours vers l'ouest.
2 Quand il mit le pied en Amérique, il crut qu'il était arrivé
3 et il appela "Indiens" (a) les hommes qu'il trouva.
4 Bientôt on (se) sut qu'il s'agissait d'un nouveau continent
5 et les conquistadors commencèrent à arriver, attirés par l'or et l'argent.
6 Les bateaux amenèrent en (d) Amérique [des] dizaines de produits et [d'] animaux nouveaux
7 et ils [en] ramenèrent tout autant (autres autant) en (a) Europe.
8 [Ce] fut la première mondialisation de l'histoire.
9 Vous imaginez-vous la cuisine italienne sans tomate, le cinéma sans pop-corn,
10 nos desserts sans vanille ou les Peaux-Rouges sans chevaux ?
11 Un nouveau monde naquit le 12 (de) octobre (de) 1492.
 Exercice 1 – Traduction
 Quand Christophe Colomb arriva en Amérique, il crut qu'il avait atteint les Indes.
 À cette époque il y avait des gens qui pensaient que la Terre n'était pas ronde.
 L'homme a toujours voulu connaître de nouveaux mondes.
 Te souviens-tu de qui fut le premier homme qui mit le pied sur la Lune ?
 Les conquistadors ramenèrent en Europe l'or et l'argent d'Amérique.