Leçon cinquante-quatre
Un bon candidat
1- Ça y est, j'ai fait (je fis) l'entretien !
2- Comment ça s'est passé (Que tel te fut)?
3- Super bien (Phénoménal)! Je suis convaincu (de) que je vais (a) obtenir le poste.
4- Félicitations!
5- Ils ont été (Furent) très (la mer de) sympathiques: ils ont commencé (commencèrent) par me demander si je voulais fumer.
6- Le piège classique ! Et qu'est-ce que tu as fait (que fis- tu)?
7- Tu sais bien que j'essaye (je suis en train d'essayer) d'arrêter (de laisser) le tabac
8 mais il est impoli (de mauvaise éducation) de refuser une cigarette, non ?
9- Je n'y crois pas (Ne me le peux croire)... Tu as fumé (fumas) ?
10- Oui, et ensuite ils ont voulu (voulurent) savoir quel genre de presse je lis.
11- Bien sûr (Clair), pour faire (former) partie d'une entreprise moderne, il est nécessaire d'être (de se maintenir) informé.
12 Et que leur as-tu répondu (répondis-tu) ?
13- Eh bien la vérité, que j'ai [l']habitude d'acheter (le) Marca tous les (chaque) matins.
14- Mon (Par) Dieu... Et que s'est-il passé (se passa-t-il) ?
15- Ils se sont mis (Se mirent) à rire et ils m'ont dit (me dirent) qu'ils n'avaient jamais vu un candidat aussi original que (comme) moi.
16 Je te le dis: le poste est à moi (mien).
Exercice 1 – Traduction
J'ai eu de la chance, l'entretien s'est très bien passé et j'ai obtenu le poste.
Je vais faire partie d'une entreprise très moderne.
Ils ont voulu me faire tomber dans un piège: ils m'ont demandé si j'avais envie de fumer.
Je vous en remercie. Je sais qu'il est impoli de refuser une cigarette mais je suis en train d'essayer d'arrêter le tabac.
Je suis convaincu que tu as bien fait.