Leçon cinquante-sept
Rêve ou cauchemar ?
1- La nuit dernière, j'ai fait (j'eus) un rêve étrange.
2- Ah bon (Oui) ? Tu as rêvé (Rêvas) que ton chef te souriait ?
3- Ne te moque [pas]... J'ai rêvé (Rêvai) que je m'[en] allais vivre au village.
4- Ça ressemble (semble) plus [à] un cauchemar qu'[à] un rêve.
5- Pourquoi ? Toi, il n'y a pas [des] jours où tu es fatigué de la circulation, du bruit et des embouteillages?
6- Si tu crois que la vie au (de) village est un paradis, tu te trompes (tu-es trompé):
7 il y a (ait) peut-être moins [de] pollution, mais tu t'ennuies comme un rat mort (une huître).
8 Mon beau-frère disait la même chose (le même) que toi. Il s'en est allé (S'alla) vivre au village et au bout de six mois il est revenu (revint).
9 Crois-moi, rien [de] mieux qu'une grande ville.
10- Eh bien, que je sache, tu ne rates (ne te perds) jamais les fêtes de ton village, non ?
11 Elles sont amusantes, je ne dis pas le contraire (que non)... Bon, et comment a fini (finit) le rêve ?
12- Eh bien le réveil a sonné (sonna), je me suis levé (me levai), me suis lavé (me lavai), me suis habillé (m'habillai) et je suis allé (allai) au bureau.
13 Ah, d'ailleurs : mon (le) chef ne m'a pas souri (ne me sourit pas).
Exercice 1 – Traduction
Hier soir j'ai fait un cauchemar : j'ai rêvé que je m'en allais vivre au village avec mon chef et mon beau-frère.
Que je sache, tu n'as jamais raté les fêtes de ton village.
Il y a peut-être moins de bruit et moins d'embouteillages mais il y a des jours où tu t'ennuies comme un rat mort.
Crois-moi, tu te trompes : rien de mieux qu'une grande ville.
Ne te moque pas de mes rêves.