Leçon cinquante-neuf
Qui choisit le film ?
1- Combien de temps [cela] fait[-il] que nous n'allons pas au cinéma ?
2- [Des] mois ! Je crois que ça a été au (en) printemps, au moment de (quand) la fête du cinéma, avec l'histoire des (cela des) billets presque gratuits.
3 - L'événement de la saison, [c']est la dernière œuvre du célèbre réalisateur de "Un cœur si fragile".
4- Oui, celle-là nous sommes allés la voir (allâmes à voir- (a). Je me souviens surtout du début.
5- Fabuleux, pas vrai (à que oui) ?
6- Oui, après je me suis endormi (m'endormis), et celui qui était à côté de moi (à côté mien) aussi (s'endormit).
7- Qu'est-ce que tu es balourd (Que brute tu es)...
8- Peut-être, mais cette fois c'est moi qui choisis le film (la choisis moi):
9 je ne suis pas disposé à me prendre encore le chou (manger-me la noix-de-coco) avec un navet psychologique.
10- Tu préfères un western (une de vachers) ? Non, [encore] mieux: un de ceux(là) où on se castagne (où ils se donnent des hosties) !
11 - Ne te fâche pas, allons. Et un film comique (une de rire)? Avant tu aimais ça (te plaisaient).
12- Oui, mais maintenant couci-couça.
13- On tire ça à pile ou face (Le jetons à visage ou croix) ?
14- Allons-y (Vienne): face c'est toi qui gagnes, pile c'est moi qui gagne.
15- Face, un film comique ! Et si tu ne ris pas, je paye le dîner.
Exercice 1 – Traduction
Au printemps, au moment de la fête du cinéma, les entrées sont très bon marché, presque gratuites !
C'est l'événement de la saison ? Peut-être, mais moi, il me semble que "Un cœur si fragile" est un navet.
Je ne suis pas disposée à voir un des ces films où on se castagne.
Allons, ne te fâche pas, nous allons voir un western d'accord?
Je suis un peu balourd : moi les films psychologiques, couci-couça.