Leçon soixante
Lettre à un fils (1<sup>re</sup> partie)
1 Cher fils, (:)
2 Que j'ai été contente (Que contente je me suis mise) en voyant (au voir) les photos que tu as envoyées !
3 J'avoue que j'étais un peu inquiète de (pour) ne pas avoir [de tes] nouvelles (tiennes),
4 mais je suis tranquille à présent : je vois que tu es bien arrivé.
5 Même si ça m'attriste (me donne tristesse) que tu sois si loin,
6 je veux que tu saches que j'approuve totalement ta décision de partir à Londres pour un an.
7 Ne crois pas que je suis une mère à l'ancienne (ancienne)
8 de celles qui pleuraient toutes leurs larmes (à mers) quand un membre de la famille (un familier) s'en allait un temps à l'étranger.
9 Je comprends que cette bourse était une occasion que tu ne pouvais pas rater (te perdre).
10 C'est une grande chance [de] pouvoir voyager et travailler à l'extérieur. Je ne l'ai pas eue (Je ne l'eus pas), profites-en (profite-la) !
11 Amuse-toi et étudie: on peut faire les deux choses à la fois !
12 Et puisse (pourvu-que) ce séjour te servir (te serve) pour te préparer un bon avenir, où que ce soit (où soit).
13 Même si, bien sûr, mon rêve est que tu reviennes vite en (a) Espagne et [que] tu obtiennes un travail ici…
 Exercice 1 – Traduction
 Chère fille, j'avoue que ça m'attriste que tu sois si loin.
 Je veux que tu saches que j'ai été très content en voyant tes photos.
 Ne crois pas que j'étais inquiète de ne pas avoir de nouvelles.
 Je ne suis pas une mère à l'ancienne même si, bien sûr, mon rêve est que tu reviennes vite.
 Pourvu que cette bourse te permette d'obtenir un bon travail !