Leçon soixante-deux
Animaux...
1- Bonjour, je voudrais parler à (avec la) madame Aguirre, s'il vous plaît.
2- De [la] part de qui ?
3- C'est au sujet de (avec relation à) l'annonce "Cherche personne pour promener (a) mon chien".
4- Oui, c'est moi qui l'ai mise. Plusieurs personnes ont déjà appelé mais aucune ne m'a convaincue.
5- Bien sûr, beaucoup de gens pensent qu'il s'agit seulement de rester un moment dans la rue avec le chien.
6 Mais il ne suffit pas de faire un tour, non.
7 Il faut l'amener dans (a) un parc, courir, sauter et jouer avec lui.
8- Je vois que vous vous y connaissez en (comprenez de) animaux...
9- Oui, de fait j'ai plusieurs animaux de compagnie.
10- Et vous promenez (vous vous consacrez à promener) des chiens, [dans la vie] ?
11- Bon, j'ai fait un double cursus universitaire (j'ai deux carrières) et je suis institutrice, mais je suis au chômage, vous savez bien...
12- Donc (De sorte que) vous pouvez aussi donner des cours particuliers ?
13- Bien sûr.
14- C'est que mes deux fils ont (sont en train de sortir) de très mauvaises notes à l'école.
15 En plus, ils sont très turbulents et ils ont rendu (la rendirent) folle (à) la dernière baby-sitter (kangourou). [Ça] ne va pas (a) être facile...
16- Ne vous inquiétez pas, madame. Aucun (Il n'y a pas d') animal [ne] (qui se) me résiste.
 Exercice 1 – Traduction
 Je vous appelle au sujet de l'annonce que vous avez mise dans le journal.
 Promener un chien, ce n'est pas seulement le sortir dans la rue : c'est courir, jouer et sauter avec lui.
 Je suis institutrice et je m'y connais en enfants turbulents.
 Ne t'inquiète pas, aucun enfant ne me résiste.
 Je voudrais faire un tour dans le parc avec mon animal de compagnie.