Leçon soixante-quatre
Le permis de conduire
1 - Je te sens (note) contrarié. Il t'arrive quelque chose ?
2- Je viens (Finis) de rater pour [la] cinquième fois le permis...
3- Le code (théorique) ou la conduite (le pratique) ?
4- La conduite (Le pratique). Le code (théorique), je l'ai réussi (le réussis) il y a longtemps.
5- Qu'est-ce que tu as fait cette fois ?
6- J'ai grillé (Me suis sauté) un feu et j'ai failli écraser (par peu j'écrase à) une personne.
7 Ah, et on m'a dit que je conduis trop lentement sur (en) autoroute et très vite sur (en) route.
8- Mais tu as vraiment (de vérité) besoin du permis ?
9 La voiture est le moyen de transport [le] plus dangereux, tu sais ?
10 De plus, entre l'assurance, l'essence et les contraventions, ça revient (sort) cher.
11 - Oui, mais j'ai peur de (je l'ai peur à) l'avion, je déteste le train, j'ai le mal de mer en bateau et je ne supporte pas l'autobus.
12- Tu as essayé à vélo ?
13- Je (Me) tombe...
14- Il me semble que ce qu'il te faut (à toi te fais faute), ce n'est [pas] une auto-école...
15 C'est un psychologue !
Exercice 1 – Traduction
Quand tu viens de réussir le permis, une bonne assurance revient cher.
J'ai raté le code et je suis très contrarié.
Je n'ai pas peur de l'avion : c'est le moyen de transport le moins dangereux.
On m'a mis une contravention parce que j'ai grillé un feu.
Je conduis très lentement, c'est pour ça que je ne supporte pas les autoroutes.