Leçon soixante-cinq
Proverbes
1- Tu n'arrêtes pas de bâiller. Tu as sommeil ?
2- Un peu, oui. Je me suis couché (Me couchai) à point d'heure (aux tant) et je me suis levé à l'aube.
3- Le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt (Au qui [= Á celui qui] se lève tôt, Dieu l'aide).
4- [C'est] ce [que] j'espère... J'ai (Je m'ai) passé la nuit à étudier (étudiant) pour avoir (sortir) une mention très bien à l'interrogation (l'examen) d'aujourd'hui.
5- Tu as raison: aide-toi, le ciel t'aidera (à-Dieu en-priant et avec le maillet en-frappant).
6- Voilà (Ainsi est) !
7- Tu sais déjà dans quel cursus (carrière) tu t'inscriras quand tu finiras (finisses) le lycée ?
8 Avec [des] notes comme les tiennes, tu pourras choisir celui que tu voudras (veuilles).
9- Oui, je l'ai décidé (le j'ai décidé) : je ferai médecine.
10- Ce sont des études longues et difficiles...
11- Le travail ne me fait pas peur et les autres cursus ne m'intéressent pas.
12- Tu es encore jeune. Ne dis jamais "fontaine, je ne boirai pas de ton eau" (de cette eau je ne boirai pas).
13- J'appartiens à une famille de médecins et je serai médecin comme mes parents. Chirurgien, pour être précis (pour plus de signes).
14- Tel père, tel fils (De tel bout-de-bois, telle écharde)!
15- Dis-moi (Entends), tu as des proverbes pour tout ou tu es en train de te payer ma tête (me prendre le cheveu)?
 Exercice 1 – Traduction
 Quand je me lève tôt, je passe la journée à bâiller.
 Pour s'inscrire dans un cursus difficile, il faut avoir beaucoup de mentions très bien au lycée.
 J'appartiens à une famille de chirurgiens et je ferai des études de médecine.
 Tu pourras sortir et boire avec tes amis quand tu réussiras tes examens.
 Tu as sommeil parce que tu t'es couché à point d'heure, à quatre heures pour être précis.