Leçon soixante-six
Parce que c'est toi (Par être toi)
1- J'ai un billet (dixième) pour la loterie de Noël, on le partage (nous le partageons) ?
2- Non, merci. Je ne dépense pas [d']argent en jeux de hasard, c'est une bêtise.
3- Si je gagne (me touche), tu le regretteras.
4- Tu ne gagneras pas (Ne te touchera).
5- Nous verrons bien... Je suis joueur, je n'y peux rien (ne le peux remédier) : j'achète des coupons des aveugles,
6 je parie en ligne sur (aux) les matchs de football et je mets même des pièces dans (à) les machines à sous (avale-chiennes)...
7- Et que feras-tu si un jour tu gagnes (te touche) le gros lot?
8- (Homme), d'abord il faudra [bien] donner (lui-jeter) un [coup de] main à la famille.
9- Et tes amis ne se fâcheront pas si tu ne leur donnes rien ?
10- Je suppose que beaucoup viendront me demander de les aider (que je les aide). Soudain des amis sortiront de partout (par toutes parts) !
11- L'argent ne fait pas le bonheur : le jour où tu seras (que tu-sois) riche, tu ne sauras plus si on t'aime (ils t'aiment) par amitié ou par intérêt.
12- Tu m'as déprimé... Tiens (Regarde), je te fais cadeau du billet.
13 Si tu gagnes (te touche) tu me donnes ce que tu voudras (veuilles) et on est quittes (nous-sommes en paix).
14 Comme ça je m'évite (économise) des soucis.
15- Bon, j'(l') accepte parce que c'est toi (par être toi).
 Exercice 1 – Traduction
 J'accepte de partager ce billet parce que c'est toi. 
 Le jour où je gagnerai à la loterie, je devrai donner un coup de main aux amis.
 Je suis joueur, je n'y peux rien: tu me prêtes une pièce pour que je la mette dans la machine à sous ?
 Tu dépenses beaucoup d'argent en pariant en ligne sur les matchs de football: un jour tu le regretteras.
 Je te fais cadeau de ce que j'ai gagné au coupon des aveugles, comme ça je m'évite des soucis.