Leçon soixante-et-onze
Comme un tablier à une vache (Comme à un saint deux pistolets)
1- Vous êtes la responsable ?
2- Oui, c'est moi (suis je), pour vous servir. Que désirez- vous ?
3- Pourrais-je rendre un article récemment acheté ?
4- Tout à fait. À condition qu'il soit en parfait état et [que] vous n'ayez pas jeté le ticket, bien sûr.
5- Il est tout neuf, je ne l'ai même pas (ni me le ai) essayé.
6 C'est une minijupe et je sais d'avance que, à mon âge, elle m'irait comme un tablier à une vache (à un saint deux pistolets).
7 - Ne dites pas ça, vous faites (êtes) très jeune !
8 - C'est un cadeau de ma belle-sœur. Elle l'a fait exprès, pour m'embêter.
9 Elle sait que je ne (me) mettrais jamais quelque chose [d']aussi court, comme ça... (par) au-dessus du genou.
10 En plus [de ça], quelles couleurs: orange... avec des pois jaunes!
11- Si votre style est plus sobre, cette robe vous irait (lui siérait) à (de) merveille : [elle] est très élégante.
12- [Elle] n'est pas laide (laid), non...
13- Elle ferait l'affaire (Lui vaudrait) pour tout type d'occasions. Si vous voulez, les cabines d'essayage sont au fond…
Exercice 1 – Traduction
Pourrais-je essayer cette robe jaune?
Cette jupe est toute neuve, mais elle est trop courte : jamais je ne la mettrais.
Je le fais exprès, pour t'embêter.
Une minijupe à pois ? Ça m'irait comme un tablier à une vache.
Vous faites très jeune : ce blouson orange vous irait à merveille.