Leçon soixante-douze
Puisque j'y suis...
1- Regardez-vous dans la glace, comment vous sentez- vous ?
2- Comme ci comme ça. (Ainsi ainsi)
3- C'est un vêtement de demi-saison, en (de) coton. [Elle] vous servirait aussi bien pour [le] printemps que (comme) pour [l']automne.
4- Elle est (Me reste) un peu étroite à la (de) taille, non ?
5- Voyons, bougez(-vous) un peu, retournez-vous (donnez- vous le tour). En perdant un petit kilo, elle vous irait parfaitement (resterait parfait).
6- Je dois me mettre au régime, vous avez tout à fait (toute la) raison.
7 [Elle] est à (de) rayures... Croyez-vous que ça m'avantage ?
8- [Elle] vous va à ravir (fabuleux), mais [elle] existe aussi unie (lisse) et à (de) carreaux. Moi à votre place (que vous), je prendrais (m'emporterais) les trois.
9- Allez, une fois n'est pas coutume (un jour est un jour). Ah, puisque j'y suis, j'ai vu que vous aviez [un] rayon (de) hommes.
10 Mon mari est toujours habillé en (va toujours de) costume, mais j'aimerais quelque chose [de] plus décontracté. Une veste sportswear, taille 50.
11- Celle-ci, avec sa cravate assortie ! En plus, elle est soldée, et si vous en (le) avez besoin nous faisons [des] retouches.
12 Autre chose (Quelque chose plus), madame, une petite attention pour votre belle-sœur ?
13- Bonne idée, donnez-moi ce chemisier violet. Elle hait cette (ce) couleur.
14- Quelle taille fait-elle ?
15- Un (une) quarante, mais cherchez-moi un 38…
 Exercice 1 – Traduction
 Cette veste de demi-saison vous servirait pour cet automne.
 Retournez-vous devant la glace: ça vous va bien, pas vrai ?
 Puisque j'y suis, je voudrais un costume en coton, à rayures et avec une cravate assortie.
 Ce vêtement me va à la perfection, mais je voudrais quelque chose de plus décontracté.
 Je fais du 42, mais parfois un 40 me va assez bien.