Leçon soixante-seize
Quelle idée !
1- Atchoum!
2- À tes souhaits. (Santé)
3- Il ne manquait plus que ça (Ce qu'il manquait): maintenant en plus, un rhume ! Faire du (Aller de) camping, quelle idée (à qui se lui vient-à-l'esprit)!
4- C'est (A) toi, chérie, c'est toi qui as eu l'idée (à toi se te vint-à-l'esprit).
5- Oui, mais ce que j'avais en tête (esprit), moi, c'était un bungalow avec laverie, douches, parking...
6 Pas [d']aller comme des ados (jeunes de quinze ans) avec une tente à travers (par) une zone sauvage.
7 D'ailleurs, si jamais (comme) la Garde Civile nous attrape, on va déguster (nous allons apprendre ce que vaut un peigne)...
8- Aujourd'hui il fait (est en train de faire) un temps de chien (une journée de chiens), d'accord, mais ça n'est pas mieux, un peu de solitude, pour se reposer ?
9 Tu aurais peut-être préféré passer l'été entourée d'une foule bruyante, à moitié nue et pieds nus (déchaussée)?
10- (Cela de) Dormir sous les étoiles, [tout ça], [ça] a son charme, mais je ne supporte pas de porter des vêtements mouillés.
11- Je fais [du] feu ?
12- Surtout pas ! (Même-pas se te vienne-à-l'esprit). Et éteins cette lumière avant (de) que [ça ne] se remplisse de bêtes.
13 Paf! Ça y est, je me suis fait piquer par (m'a piqué) un moustique. Quel calvaire (croix) !
14- [C'est] ça (a) la nature…
Exercice 1 – Traduction
Quelle bête t'a piqué pour faire du camping à travers cette zone sauvage?
Mais quelle idée de faire du feu dans le parking!
Si jamais je t'attrape pieds nus, tu vas déguster!
Éteins la lumière avant que la Garde Civile ne nous voie et qu'en plus, ça ne se remplisse de moustiques.
Tu aurais peut-être préféré un bungalow et pas une tente ?