Leçon 84
Dialogue de révision
1- Je sais ce que tu ferais si tu m'aimais vraiment…
2- Voyons... J'irais voir une corrida avec ton père !
3- Non, quelle folie ! Je sais que tu es contre et que tu ne supporterais jamais de voir souffrir un animal.
4- Eh bien... Je me réveillerais au chant du coq et je me coucherais avec les poules !
5- Non, je ne suis pas non plus partisane de changer les coutumes espagnoles.
6- Alors quoi ? Je suis peut-être bête, mais je ne devine pas tes pensées…
7- Tu aiderais à la maison ! Apparemment, tu aimerais que tout soit toujours prêt et propre sans faire le moindre effort, pas vrai ?
8- Ne me gronde pas, chérie. Si je pouvais, je le ferais volontiers, mais tu n'as pas remarqué à quel point je sors tard du travail ?
9- Toi, ce que tu regrettes, c'est ta vie de célibataire, quand tu pouvais rester à bavarder au frais et rentrer à point d'heure comme si de rien n'était.
10- Allez, ce soir c'est moi qui prépare le repas.
11- Mais enfin, le frigo est vide !
12- Eh bien alors on fait une commande en ligne. Regarde, jette un œil à ce site: ça a l'air très bon !
13- Marché conclu. Ouvre-toi un compte vite fait et commande-moi des sandwichs à la dinde avec un milk-shake.
14- Je coche la case "pourboire"?
15- Oui, mets cinq euros pour le livreur : c'est soir de fête, non ?