Leçon quatre-vingt-six
Commérages
1- Celui du cinquième B veut être président...
2- Pérez, celui qui a une (de la) moustache ? Le monsieur je-sais-tout avec un air (de) BCBG ?
3- Oui, il s'y connaît en (sait de) lois, semble-t-il.
4- Eh bien la concierge m'a raconté qu'il travaillait dans un cabinet d'avocats et qu'on l'a licencié (ils le licencièrent)...
5 Ah ça oui, il sort chaque matin comme s'il allait (allât à) travailler, mais en réalité il est au chômage.
6- Tu me laisses sans voix (de pierre)...
7- Il se vante d'avoir un bon emploi et un bon salaire,
8 mais [c'est] la belle-famille (est celle) qui a du pognon (de la pâte): eux (oui qu') ils sont vraiment plein aux as (fourrés).
9 Lui, c'était juste un dragueur de boîte de nuit: [c'est] là qu' (là fut où) il a connu (connut) sa (la) femme. Elle s'est retrouvée (resta) enceinte et ils se sont mariés (se marièrent).
10 Autrement dit (Ou soit, que), il n'a pas grand-chose du gendre idéal (il a peu).
11 Lui (Celui-là)? Et [pas] non plus du mari parfait... Il n'arrête pas de faire les yeux doux (petits yeux) à celle du troisième A.
12 Eh bien moi à sa place (que lui), je ne jouerais pas les (je n'irais pas de) don Juan : si jamais sa (la) femme l'attrape, (avec le) jalouse comme (qu') elle est.
13 Et avant-hier soir il était (marchait à) moitié soûl. C'est le concierge qui me l'a dit.
14 - Les concierges... Et certains disent qu'ils touchent trop, mais si ce n'était pas par eux, comment serions- nous au courant de tout ce qui arrive ?
15- Oui, que les gens sont jaloux !
Exercice 1 – Traduction
Tu joues le gendre idéal mais tu n'as pas un sou.
Jaloux comme sont les gens, moi à sa place je ne me vanterais pas de travailler dans un grand cabinet d'avocats.
Je n'aime pas les commérages, mais la concierge m'a dit que la snobinarde du cinquième B est enceinte.
II/Elle fait comme s'il/elle avait un travail, mais en réalité il/elle est au chômage.
Mon beau-frère joue les don Juan, mais c'est juste un dragueur de boîte de nuit.