Leçon 91
Dialogue de révision
1- Je suis gelée. Pourquoi est-ce que tu ne mets pas le chauffage un moment ?
2- Je dois économiser. Si tu veux, je t'offre un thé chaud avec des gâteaux secs et de la confiture.
3- Dis-moi, je ne veux pas être commère, mais il t'arrive quelque chose ?
4- Mille choses. Avant-hier soir la voiture n'a pas voulu démarrer. Je l'ai amenée au garage et le mécanicien m'a dit qu'on ne pouvait pas la réparer.
5- Allons bon…
6- Et ce n'est pas le pire. Il se trouve que je suis au chômage. On m'a licencié.
7- Tu me laisses sans voix.
8- Je vais déménager. Sans salaire je ne peux plus payer le loyer.
9  Je te demande un service : si tu es au courant d'un petit boulot et d'un petit appartement bon marché, tu m'avertis, d'accord ?
10- Pourquoi ne viens-tu pas vivre avec nous en attendant que tu trouves quelque chose ?
11 Nous sommes une bande d'étudiants de différents pays qui partageons un appartement.
12- Vraiment ? C'est que tout est devenu si difficile pour moi…
13- Allez, courage !
14- Tu ne sais pas à quel point (combien) je t'en remercie.
15- Ah, oui, une chose. Nous demandons aux hôtes de ne pas faire de bruit, d'accord ?
16- Sincèrement, je n'ai pas le cœur à faire la bringue.
17- Et aussi de faire la vaisselle, balayer, laver le sol et cuisiner pour tout le monde de temps en temps.
18- Justement j'ai découvert une nouvelle recette : les pâtes au chocolat ! Je la réussis très bien.
19- Bon, si tu ne veux pas cuisiner, ce n'est pas grave.
